[Options]
AddToInfo=1
CityName=Днепр
Caption=Торговля
MenuName=Разное\Торговля

[Центрально-заводская]
Вокзальная=Торговля:\n  Славянский базар, ул. Курчатова, 1\n  Супермаркет "Сильпо", cупермаркет "АТБ", супермаркет бытовой техники "Фокстрот" на пл. Петровского, 1\n  Универмаг "Экспресс", пл. Петровского, 13\n  В 10-ти минутах ходьбы от станции в сторону пр. Карла Маркса, находится Центральный рынок "Озерка"\n  В 10-ти минутах ходьбы от станции в сторону ул. Курчатова, находится Курчатовский рынок
Проспект Свободы=Супермаркет "АТБ", пл. Дзержинского, 1\nМагазин "Келих", пл. Дзержинского, 1
Коммунаровская=  Супермаркет "Ева", ул. Братьев Трофимовых, 38д\n  Супермаркет "Пик", ул. Братьев Трофимовых, 38\n  Торговый комплекс "Трофимовский"\n  Торговый комплекс "Каскад"\n  Магазин "Келих"\n  В 5 минутах ходьбы от станции по ул. Коммунаровской находится супермаркет "Билла"

