[Options]
CityName=Донецк
AddToInfo=1
Caption=Информация

[Пролетарско-Киевская]
Октябрьская=Конечная. Перспективная. Будут вести в Октябрьское Депо.
Вокзальная=Станция перспективная.
Ветковские пруды=Станция перспективная.
Шахтёрская=Станция перспективная.
Дон Уги=Станция строится.
Белый лебедь=Станция перспективная. Переход на перспективную одноименную станцию Горняцко-Макеевской линии.
Площадь Ленина=Станция перспективная.
Политехнический институт=Станция строится. Переход на перспективную одноименную станцию. Открытие предполагается в 2011 году.
Левобережная=Станция строится. Открытие предполагается в 2011 году.
Мушкетовская=Станция строится. Открытие предполагается в 2011 году.
Красный городок=Станция строится. Будет вести в Депо Пролетарское. Открытие предполагается в 2011 году.
Чумаковская=Станция строится. Открытие предполагается в 2011 году.
Пролетарская=Станция строится. Открытие предполагается в 2011 году.
Восточная=Станция перспективная.
Донская сторона=Станция перспективная.

[]