[Options]
AddToInfo=1
Caption=Информация
CityName=Казань
;StringToAdd='  '

[Первая]
Проспект Победы=Расположена в центре жилого массива Горки-2 вдоль улицы Зорге у ее пересечения с проспектом Победы.\n\nВыход от южного вестибюля на трамваи №№ 11, 19, троллейбусы №№ 9, 12, 21, автобусы №№ 4, 5, 14, 18, 27, 30, 31, 33, 34, 37, 45, 46, 61, 62, 66/66а, 68, 69/69а, 74/74а, 77, 83, 85, 87, 90, 97.
Горки=Станция расположена у северной границы жилого массива Горки-1 на пересечении улиц Зорге и Родина. Она обслуживает общественный и транспортно-пассажирский узел, включая производственные предприятия, торговый комплекс "Родина", мотокартодром, а также - на некотором удалении - жилые кварталы.\n\nДизайн станции ассоциируется с индустриальной архитектурой. В интерьере, напоминающем фюзеляж самолета и одновременно трюм корабля, перекликаются идеи волны и движения вперед, выраженные в цветах бело-зеленой гаммы, обтекаемом рельефе стен, отсутствии острых углов, чередовании отсеков-переборок под плафонами-иллюминаторами.\n\nВыход от южного вестибюля (ост."ул.Родина") - на трамваи NN 11, 12, 20, 21, автобусы NN 18, 31, 37, 61, 66/66а, 69/69а, 73, 74/74а, 81, от северного вестибюля (ост."18-я горбольница") - на троллейбусы NN 9, 12, автобусы NN 4, 5, 12, 22, 27, 30, 55, 59, 61, 77, 79, 85. От и до станции курсируют бесплатные автобусы до и от торгового комплекса МЕГА.
Аметьево=Станция расположена у одноименной улицы, над новой автотрассой в Аметьевско-Даурском овраге. Станция обслуживает жилые кварталы микрорайонов Аметьево и Даурская-Танкодром. Из северного вестибюля можно выйти на железнодорожную платформу.\n\nВыход от северного вестибюля - на автобус N 3, 67, от южного вестибюля (ост."ул.Высотная") - на автобусы NN 12, 27, 31, 37, 68, 77.
Суконная слобода=Станция расположена у пересечения улиц Петербургская и Эсперанто. Она будет обслуживать жилые кварталы, историко-развлекательный комплекс "Родная деревня", а также на некотором удалении - Дом офицеров, Филармонию Татарстана, Театр кукол. Также рядом со станцией расположен Инженерный корпус метрополитена.\n\nДизайн станции стилизован в традициях торговой слободы позапрошлого века: ремесленные мастерские с кирпичной облицовкой стен, коваными светильниками и ажурными оградами, как бы расположены на уходящем в даль торговом тракте.\n\nВыход от южного вестибюля (ост."ул.Эсперанто") на автобусы NN 1, 4, 16, 25, 43, 65, 67, 69/69а.
Площадь Тукая=Станция расположена у центральной городской площади Тукая на пересечении улиц Пушкина, Петербургская, Баумана.\n\nОблик станции выдержан в историческо-литературном татарском духе: в отделке использован зеленый мрамор, колонны украшены стрельчатым орнаментом, на стенах начертаны золотым шрифтом стихи Тукая и расположены 22 декоративных панно, на которых мозаикой из итальянской смальты выложены портрет Габдуллы Тукая и герои его сказок. Одна стена метро посвящена поэзии деревни, откуда родом Габдулла Тукай, а другая - Казани.\n\nВыход от северного вестибюля (ост."Пл.Тукая" и "ост."Кольцо") - на трамваи NN 2, 12, 20, 21, троллейбусы NN 6, 7, 12, 17, 19а, 20, автобусы NN 8, 10/10а, 30, 35/35а, 54, 63, 83, 91, 99а, на некотором удалении (ост."сквер Тукая") - 1, 31, 37, 47, 74/74а, 85, 96.
Кремлевская=Выходы к Кремлю, на пл. Тысячелетия, пл. 1 Мая, ул. Кремлёвская, Профсоюзная, Булак, ул. Баумана, Профсоюзная.\n\n Станция расположена под Кремлем.\n\nВ интерьере станции и ходов возрождено легендарное подземелье неприступной кремлевской крепости: сводчатые потолки, каменная кладка стен, подземный источник, средневековые светильники с факелами и маслянными плошками, разветвленная сеть подземных ходов. Потолок украшает гигантский Зилант, размахивающий над посетителями своими крыльями, выполненный из яркой мозаики в восточном стиле.\n\nВыход от северного вестибюля на некотором удалении (ост."Центральный стадион") - на троллейбусы N 1, 4, 10, 17, 18, автобусы NN 6, 10, 12, 15, 29, 30, 35/35а, 37, 47, 63, 74/74а, 75, 78, 99, и - на значительном удалении (ост."Цирк") - на трамваи NN 9, 14, 20, 21.
Козья слобода=Выходы на улицы Декабристов, Мулланура Вахитова, Чистопольская, проспект Ибрагимова, к Энергоуниверситету.\n\nСтанция мелкого заложения, сооружена открытым способом.
Яшьлек=В переводе - "Юность". Станция расположена под улицей Декабристов. Северный выход ведёт к Волгоградской улице и Московскому рынку, южный - к улице Тверской и Дворцу Химиков.
;Северный вокзал=
;Авиастроительная=
