[Options]
AddToInfo=1
Caption=Информация
CityName=Казань
StringToAdd='  Тип станции: '

[Первая]
Проспект Победы=Станция мелкого заложения, сооружена открытым способом.\nстанция колонная трехпролетная, с одной островной платформой, из монолитного железобетона. Длина платформенной части - 105 метра, вестибюлей с наклонными ходами - 50 метров, общая длина станции - 205 метров. Ширина внутреннего пролета - 8 метров, внешних пролетов - 6 метров, платформы - 10 метров, общая ширина станции - 14 метра. В продольном направлении между пролетами расположены 2 ряда из 10 спаренных колонн с шагом 10,4 метра.
Горки=односводчатая, мелкого заложения
Аметьево=наземная, крытая
Суконная слобода=колонная (два ряда колон), мелкого заложения
Площадь Тукая=колонная (один ряд колон), мелкого заложения
Кремлевская=односводчатая, мелкого заложения
Яшьлек=односводчатая, мелкого заложения
Северный вокзал=колонная двухпролётная, мелкого заложения
Авиастроительная=односводчатая однопролётная, мелкого заложения
