[Options]
AddToInfo=1
CityName=Волгоград
Caption=Выходы
StringToAdd='  '

[СТ]
Университет=Будет расположена на Университетском проспекте и иметь выходы на ул. Зевина и Волгоградскому Гос.Университету \n Будет построена в составе второго пускового участка третьей очереди строительства линии СТ.\nПо плану окончание строительства намечалось на 2015 г.
Микрорайон 231=Будет расположена на Университетском проспекте \n Будет построена в составе второго пускового участка третьей очереди строительства линии СТ.\n По плану окончание строительства намечалось на 2015 г.
Панфиловская=Будет расположена на Университетском проспекте \n Будет построена в составе второго пускового участка третьей очереди строительства линии СТ.\n По плану окончание строительства намечалось на 2015 г.
Тормосиновская=Будет расположена на Университетском проспекте \n Будет построена в составе второго пускового участка третьей очереди строительства линии СТ.\n По плану окончание строительства намечалось на 2015 г.
Сельхозакадемия=В 2007 году должно начаться проектирование этой станции. По плану открытие станции намечалось на 2010 г. \n Будет иметь выходы около Сельскохозяйственной Академии, на улицы Казахская, Университетский проспект
Районная=В 2007 году должно начаться проектирование этой станции. По плану открытие станции намечалось на 2010 г. \n Будет расположенана пересечении улиц Казахская и Новосибирская
Ельшанка=Станцию планируют открыть в 2009 году.\n\nРасположена на правом склоне Ельшанского оврага. Вестибюль станции похож на вестибюль станции "Пионерской".\nИмеет выходы к ул. Л.Толстого и к электропоездам южного направления, на проектируемую платформу.\nЗа станцией расположена камера съездов, как в метрополитене.\nЗа камерой съездов расположены два проходческих щита, готовые идти в сторону 2-й продольной.\nИнформации о станции мало, её недавно построили и ведётся отделка.
ТЮЗ=Станцию планируют открыть в 2009 году.\n\nВнешне похожа на станцию "Площадь Ленина", только без эскалаторов. Все стены станции отделаны мрамором. Пол платформы выложен гранитом.\nИмеет выходы к Театру Юного Зрителя и на ул. Рабоче-Крестьянскую и Иркутскую.\nПереход под ул. Рабоче-Крестьянской на станцию закрыт.\nБудет похожа на станцию площадь Ленина, с той разницей, что на ней будут висеть роскошные люстры.
Профсоюзная=Станцию планируют открыть в 2009 году.\n\nНад платформой балконы и проходы. По своей конструкции эта станция напоминает столичную станцию метро "Комсомольская". Она двухуровневая, с так называемыми антресолями. Здесь вдоль всей платформы будут размещены служебные помещения, которые связаны при помощи балконов, входящих в центральный пролет. Это существенно увеличит пространство посадочного зала.\n\nИмеет выходы к Ворошиловскому Торговому Центру и кинотеатру Киномакс. Переход под проспектом открыт.
Площадь Чекистов=Последняя станция первого пускового участка. Обычная трамвайная остановка на разворотном кольце.
Пионерская=Особенность станции в том, что она построена на эстакаде, которая проходит высоко над поймой реки Царицы. Она - связующее звено между Центральным и Ворошиловским районами.\n\nИмеет выходы к офису МТС, ТРК Пирамиде, магазину Эльдорадо.
Комсомольская=Рядом со станцией расположен Комсомольский сквер.\nИмеет выходы к Центральному Рынку и ул. Комсомольская, Невская, пр. им. Ленина.
Площадь Ленина=Это одно из крупнейших пролетных сооружений подземного транспорного строительства страны. Гостей города восхищают ее широта, простор, объемность, иллюминация и чистота.
ЦПКиО=Имеет выходы и заводу ВЗТДиН и парку отдыха.
Центральный Стадион=Выход к стадиону Ротор.
Мамаев Курган=Выход к памятнику-ансамблю и физкультурной академии.
Дворец Спорта=Выход ко Дворцу Спорта и 4-му троллейбусному депо.
Площадь Возрождения=Расположена на мосту через ж/д пути.\nВыход на ул. Р. Зорге.
ул.39-й Гвардейской Дивизии=Выход на пересечение улиц 39-гвардейской и пр. Ленина.
Завод "Красный Октябрь"=Выход на пересечение проспектов Ленина и Металлургов.
Стадион "Монолит"=Расположена на пересечении улиц Штеменко и пр. Ленина.
Баррикады=Расположена на пр. Ленина возле ст. электропоездов "Баррикады".
Больница Ильича=Расположена на пр. Ленина.
Водоотстой=Расположена чуть ниже пр. Ленина.
Тракторный завод=Станция имеет трехпутное полотно и может принять одновременно два состава из четырех вагонов, а так же тупики для отстоя состава и место соединения трамвайной и ж/д линий (т.н. гейт).
Спартановка=Концептуально рассматривается строительство четвертой очереди СТ до массива Спартановка

[СТ-3]
Жилгородок=Концептуально рассматривается строительство пятой очереди СТ от ст. "Комсомольская" до микрорайона Жилгородок с перспективой выхода на Аэропорт
Комсомольская=
