[Options]
AddToInfo=1
CityName=Волгоград
Caption=Тип станции
StringToAdd='  Тип станции: '

[СТ]
Тракторный завод=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Хлебозавод=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Водоотстой=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Больница Ильича=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Баррикады=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Гимназия №14=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Стадион "Монолит"=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Завод "Красный Октябрь"=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
ул.39-й Гвардейской Дивизии=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Площадь Возрождения=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Дворец Спорта=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Мамаев Курган=наземная.Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Центральный Стадион=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
ЦПКиО=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Площадь Ленина=подземная односводчатая. Путевые стены покрыты красным гранитом. На платформе станции видна неиспользуемая её часть выполненная по высоте для приема метропоездов. Островной тип платформ. Высота платформы 15 см.
Комсомольская=колонная мелкого заложения. Покрыта гранитом и мрамором. На станции расположены 6 барельефов социалистической направленности. Островной тип платформ.\n  В далеком будущем планируется строительство 2-ой линии Скоростного Трамвая до массива Жилгородок с пересадкой на этой станции. В настоящее время проекты расположения пересадки неизвестны. Высота платформы 15 см.
Пионерская=эстакадная. Боковой тип платформ.\n  Практически вся площадь стен занята окнами, которые разделены металлическими колоннами. Пол отделам светлым мрамором. Эскалаторные ходы оформленны круглыми окнами. На настоящий момент в России существуют три мостовых станции "Воробьевы горы" в Москве и "Аметьево" в Казани. При этом "Пионерская" была единственной действующей мостовой станцией с момента её открытия до повторного открытия "Воробьевых гор" после реконструкции в 2002 году. Высота платформы 15 см.
Площадь Чекистов=наземная. Боковой тип платформ. Высота платформы 15 см.
Профсоюзная=колонная, подземная. Аналог станции Комсомольская в Москве. Над путями расположенны галереи с подсобными помещениями, т.е. она двухуровневая. На станции будет большой пассажиропоток т.к. она расположенна возле Ворошиловского торгового центра и рынка. Островной тип платформ. Высота платформы 15 см.\nПочти копия ст. "Научная" Харьковского метрополитена.
ТЮЗ=односводчатая, подземная. Островной тип платформ. Высота платформы 15 см.
Ельшанка=колонная, подземная, мелкого заложения.\nДвухпролетная с боковыми платформами, будет отделана мрамором.\nВысота платформы 15 см.

