[Options]
AddToInfo=1
Caption=Информация
CityName=Минск
;StringToAdd='  '

[Московская]
Брестская=Станция расположится на Брестском шоссе, за кольцевой дорогой, в районе нынешней д. Щемыслица.
Университет=Станция будет находится на пересечении проспекта Дзержинского с улицей Есенина.
Петровщина=Станция будет находиться на пересечении проспекта Дзержинского с улицей Голубева (возле медуниверситета).
Михалово=Станция расположится на пересечении проспекта Дзержинского с улицей Гурского.\nОкончание строительства намечено на 2011 г.\nПри активном финансировании проекта со стороны Мингорисполкома возможно сокращение сроков строительства на 2 года.
Грушевка=Станция будет находится на пересечении проспекта Дзержинского с улицей Щорса.\nСрок ввода в эксплуатацию - 2011 г.\nПри активном финансировании проекта со стороны Мингорисполкома возможно сокращение сроков строительства на 2 года.
Борисовский тракт=Станция будет располагаться на пересечении проспекта Независимости с Минской кольцевой автомобильной дорогой.
Уручье=Станция расположится на пересечении проспекта Независимости с ул. Ложинской (в районе дома № 181 по просп. Независимости).
Спорткомплекс=Станция будет находится на пересечении проспекта Независимости с улицей Героев 120-й дивизии.
Военная академия=Станция будет находится на пересечении проспекта Независимости с ул. Фогеля.

[Автозаводская]
Виленская=Станция будет находится на пересечении ул. Притыцкого с Минской кольцевой автомобильной дорогой.
Шабаны=Станция будет находится на пересечении Партизанского проспекта с улицей Селицкого.

[Витебская]
Витебская=Станция будет находится на Логойском шоссе, за кольцевой дорогой, в районе посёлка Боровая.
Зелёный Луг=Станция будет находится на пересечении Логойского тракта с улицей Карбышева.
Кольцова=Станция будет находится на пересечении улицы Кольцова с 1-й пер. Кольцова.
Площадь Бангалор=Станция будет находится на пересечении улицы Богдановича с улицей Сурганова.
Веры Хоружей=Станция будет находится на пересечении улицы Богдановича с улицей Веры Хоружей.
Проспект Машерова=Станция будет находится на пересечении улицы Богдановича с проспектом Машерова.
Проспект Победителей=Станция будет находится на пересечении проспекта Победителей с улицей Мельникайте.
Юбилейная площадь=Станция будет находится на пересечении улиц Мельникайте и Романовская Слобода.
Клары Цеткин=Станция будет находится на пересечении проспекта Дзержинского с улицей Клары Цеткин.
Привокзальная=Станция будет находится на пересечении улицы Бобруйская с улицей Кирова.
Жуковского=Станция будет находится на пересечении улиц Воронянского и Жуковского.
Лошицкая=Станция будет находится на пересечении улицы Лейтенанта Кижеватова с улицей 2-я Лошица.
Корженевского=Станция будет находится на пересечении улиц Лейтенанта Кижеватова и Корженевского.
Площадь Казинца=Станция будет находится на пересечении улиц Корженевского и Казинца.

[Заславская]
Заславская=Станция будет находится на пересечении Заславского шоссе с улицей Парковая.
Ждановичи=Станция будет находится на пересечении улиц Тимирязева и Колесникова.
Олимпийская=Станция будет находится на пересечении проспекта Победителей с улицей Нарочанская.
Крупцы=Станция будет находится на пересечении проспекта Победителей с улицей Радужная.
Веснянка=Станция будет находится на пересечении проспекта Победителей с улицей Орловская.
Долгиновский тракт=Станция будет находится на пересечении улицы Орловская с Долгиновским трактом.
Улица Максима Богдановича=Станция будет находится на пересечении улицы Богдановича с улицей Сурганова.
Проспект Независимости=Станция будет находится на пересечении проспекта Независимости с улицей Сурганова.
Платонова=Станция будет находится на пересечении улицы Сурганова с улицей Козлова.
Уральская=Станция будет находится на пересечении улиц Долгобродская и Уральская.
Долгобродская=Станция будет находится на пересечении улиц Олега Кошевого и Грицевца.
А/В Восточный=Станция будет находится на пересечении проспекта Рокоссовского с улицей Ванеева.
Плеханова=Станция будет находится на пересечении проспекта Рокоссовского с улицей Плеханова.
Малинина=Станция будет находится на пересечении  проспекта Рокоссовского с улицей Малинина.
Ташкентская=Станция будет находится на пересечении улиц Ташкентская и Голодеда.

[]