[Options]
AddToInfo=1
Caption=Информация
CityName=Днепропетровск
StringToAdd='  '

[Центрально-заводская]
Центральная=Станция расположена по пр. Карла Маркса, между ул. Московской и К. Либкнехта, пл. Ленина, ул. Центральная, ЦУМ\n\nГлубокого заложения. Возможно, будет открыта в 2010 году.
Театральная=Станция расположена на пр. Карла Маркса, парк Глобы, ул. Столярова, рядом русский драматический театр им. Горького, театр Оперы и Балета.\n\nГлубокого заложения. К 2010 году будет пройдена транзитом.
Вокзальная=Расположена возле вокзала Днепропетровск-Главный\nВестибюль помещается под пл. Петровского, от него ведет подземный переход с тремя выходами на улицу Курчатова, пр. Карла Маркса и пл. Петровского.\n\nОткрыта 29.12.1995
Метростроителей=Два выхода: на пр.Калинина, пр.Петровского,\nк Культурному центру Украинский Дом, ДК Ильича.\n\nОткрыта 29.12.1995.
Металлургов=Два выхода на пр. Калинина, к заводу "Петровского"\n\nДнепропетровский металлургический завод (Петровка)\nЛенинский районный совет, пр. Калинина, 87\n\nОткрыта 29.12.1995
Заводская=Выход на завод "Днпротяжмаш".\n\nЗавод металлургич. оборудования (ДЗМО).\nТрубопрокатный завод.\n\nул.Маяковского.\n\nОткрыта 29.12.1995.
Проспект Свободы=4 выхода: на ул. Братьев Трофимовых, Днепропетровский электровозостроительный завод (ДЭВЗ), пл. Дзержинского, пр. Свободы \n\nЭлектровозостроительный завод\n\nОткрыта 29.12.1995.
Коммунаровская=8 выходов. На ул. Братьев Трофимовых, ул. Коммунаровскую.\n\nПересечение ул.Коммунаровской и ул.Братьев Трофимовых, жилые массивы "Красный Камень", "Коммунар".\n\nОткрыта 29.12.1995.

