[Options]
AddToInfo=1
CityName=Днепропетровск
Caption=Досуг
MenuName=Разное\Досуг

[Центрально-заводская]
Вокзальная=Досуг:\n  Спортбар, игровой клуб "Ниагара", пл. Петровского\n  Ресторан "Националь", пл. Петровского, 10\n  Ресторан "Пузата хата": пл. Петровского, 5\n  Ресторан "Горячая тройка": пл. Петровского, 13 (универмаг "Экспресс")\n  Ресторан "МакДональдс": пл. Островского, 1\n\nночные клубы:\n  Ночной клуб "Шок", пл. Петровского
Метростроителей=Дом органной и камерной музыки (в 5-ти минутах ходьбы от станции)\nДворец Культуры им. Иллича, пр.Калинина,47
Металлургов=Дом Органной и камерной музыки (Брянская церковь) в 5 мин. пешком.
Коммунаровская=  В 5 мин. пешком кинотеатр Коммунар.\n  Игровой клуб "Невада".\n  Ресторан "МакДональдс", в 5 минутах ходьбы по ул. Коммунаровской.

