[Options]
AddToInfo=1
StringToAdd='  Перехватывающие парковки: '
Caption=Транспорт
CityName=Москва
MenuName=Транспорт\Перехватывающие парковки
MenuImage=Parking.vec

[Сокольническая]

[Замоскворецкая]
Красногвардейская=Ореховый бульвар, д. 24-2А. На 158 машиномест.
Красногвардейская=Ореховый бульвар, вл. 22. На 528 машиномест.

[Арбатско-Покровская]
Славянский бульвар=2 парковки на Кутузовском пр. (в область) по 418 машиномест.
Строгино=Строгинский бульвар, вл. 14. На 100 машиномест.
Волоколамская=Новотушинский проезд, вл. 8, корп. 1. На 299 машиномест.
Измайловская=Измайловский проспект, вл. 49. На 90 машиномест.

[Филевская]

[Кольцевая]

[Калужско-Рижская]

[Таганско-Краснопресненская]
Выхино=Вешняковская улица, вл. 24-26. На 360 машиномест.

[Калининско-Солнцевская]
Новокосино=В районе станции метрополитена. На 355 машиномест.

[Серпуховско-Тимирязевская]
Аннино=Варшавское шоссе, 170. На 1048 машиномест.
Бульвар Дмитрия Донского=На пересечении Бульвара Дмитрия Донского с ул. Грина. На 91 машиномест.

[Люблинско-Дмитровская]
Зябликово=Ул. Ясеневая на пересечении с ул. Воронежской. На 139 машиномест.
Зябликово=Ул. Ясеневая на пересечении с Ореховым бульваром. 3 парковки На 139, 110 и 289 машиномест.
Шипиловская=Пересечение ул. Мусы Джалиля и ул. Шипиловская. 4 парковки на 65, 68, 115 и 90 машиномест.

[Каховская]

[Бутовская]
Улица Старокачаловская=На пересечении Бульвара Дмитрия Донского с ул. Грина. На 91 машиномест.
Бульвар адмирала Ушакова=От станции метро до ул. Веневская. На 221 машиномест.
Бульвар адмирала Ушакова=Вдоль ул. Адмирала Лазарева. На 42 машиномест.

[Монорельс]
