[Options]
AddToInfo=1
Caption=Расстояние
CityName=Петрозаводск
StringToAdd='  '

[Медвежьегорская]
Петрозаводск-Пассажирский=402 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:
Петрозаводск-Товарный=404 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   2 км
Томицы=412 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n533 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   10 км
417 км/Шуйский Мост=417 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   15 км
Шуйская=423 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   21 км
Пл. 427 км/Падас=423 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   25 км
Лучевой=434 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   32 км
Пл. 437 км/Лучевое-2=437 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   35 км
Суна=442 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   40 км
Заделье=449 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   47 км
Пл. 454 км/Бульвар Юности=454 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   52 км
Кондопога=457 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   55 км
Нигозеро=461 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   59 км
Пл. 468 км/Мянсельгский Переезд=468 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   66 км
Мянсельга=471 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   69 км
Илемсельга=478 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   76 км
Кедрозеро=486 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   84 км
Пл. 489 км/Деревня Лижма=489 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   87 км
Лижма=493 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   91 км
Новый Поселок=502 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   100 км
Викшеозеро=514 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   112 км
Пл. 522 км/Деревня Кяппесельга=522 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   120 км
Кяппесельга=524 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   122 км
Пл. Уница=534 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   132 км
Пергуба=544 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   142 км
Предмедгорский=550 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   148 км
Пл. Лавас Губа=553 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   151 км
Медвежья Гора=557 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   155 км

[Свирская]
Петрозаводск-Пассажирский=402 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:
Голиковка=399 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   3 км
Онежский=394 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   8 км
Пл. Орзега=382 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   20 км
Пл. 379 км/Кооператив "Березка"=379 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:   23 км
Деревянка=372 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 30 км
Пьяжиева Сельга=361 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 41 км
Пл. Нырки=353 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 49 км
Ладва=344 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 58 км
Пл. 342 км/Село Таржеполь=342 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 60 км
Пл. Таржеполь=335 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 67 км
Пл. Пай=327 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 75 км
Пл. Ревсельга=322 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 80 км
Токари=315 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 87 км
Пл. Челма=302 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 100 км
Свирь=287 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска: 115 км

[Суоярвская]
Петрозаводск-Пассажирский=402 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n\nРасстояние от Петрозаводска:
Томицы=412 км линии Санкт-Петербург-Главный - Мурманск\n533 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   10 км
Пл. 528 км/Бесовец=528 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   15 км
Чална-Онежская=522 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   21 км
Пл. Падозеро=513 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   30 км
Пл. 509 км/База Отдыха ДОК=509 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   34 км
Виллагора=501 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   42 км
Пл. Кутижма=490 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   53 км
Сяньга=478 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   65 км
Эссойла=467 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   76 км
Пл. Иматозеро=459 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   84 км
Новые Пески=451 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   92 км
Застава=440 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   103 км
Пл. Застава=439 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   104 км
Хаутоваара=426 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   117 км
Пл. Веркко=413 км линии Кушелевка - Томицы\n\nРасстояние от Петрозаводска:   130 км
Суоярви-1=403 км линии Кушелевка - Томицы\n0 км линии Суоярви-1 - Юшкозеро\n\nРасстояние от Петрозаводска:   140 км

