[Options]
CityName=Баку
AddToInfo=1
Caption=Информация

[Мемар Аджеми]
;Дарнагюль=
Азадлыг проспекти=Выходы - к 8 микрорайону и проспекту Азадлыг.\nНазвание переводится как "Проспект Свободы".
Насими=Выходы - на улицу Светланы Мамедовой к 6-му и 9-му микрорайонам. На этой станции ходит "челнок" - поезд приходит со станции "Мемар Аджеми", высаживает пассажиров, сажает новых и тут же едет обратно. Тип станции - колонная мелкого заложения.
Бакмил=Поезд на станцию Бакмил отправляется по утвержденному графику, примерно каждые 25 минут.

[Хатаи]
Джафар Джаббарлы=На этой станции ходит "челнок" - поезд приходит со станции "Шах Исмаил Хатаи", высаживает пассажиров, сажает новых и тут же едет обратно. Станция имеет одну платформу.
Шах Исмаил Хатаи=На этой станции ходит "челнок" - поезд приходит со станции "Джафар Джаббарлы", высаживает пассажиров, сажает новых и тут же едет обратно. Станция - нормальная пилонная, но используется лишь один путь, проходы между пилонами ко 2-му пути закрыты.

