[Options]
AddToInfo=1
CityName=Новосибирск
;MenuName=Расстояния до Новосибирска
;Caption=
;StringToAdd=

[Электропоезда_на_восток]
Новосибирск-Главный=Расстояние до Москвы 3336 км.
Гагаринская=Расстояние до Новосибирска 3 км.
Плехановская=Расстояние до Новосибирска 5 км.
Новосибирск-Восточный=Расстояние до Новосибирска 7 км.
Иня=Расстояние до Новосибирска 13 км.
Юбилейная=Расстояние до Новосибирска 20 км.
Мочище=Расстояние до Новосибирска 22 км.
Раздолье=Расстояние до Новосибирска 27 км.
Барлак=Расстояние до Новосибирска 28 км.
Сокур=Расстояние до Новосибирска 36 км.
Зеленодольская=Расстояние до Новосибирска 40 км.
Кошево=Расстояние до Новосибирска 49 км.
3388 км.=Расстояние до Новосибирска 53 км.
Мошково=Расстояние до Новосибирска 58 км.
Порос=Расстояние до Новосибирска 68 км.
3406 км.=Расстояние до Новосибирска 71 км.
Тасино=Расстояние до Новосибирска 74 км.
Ояш=Расстояние до Новосибирска 81 км.
Кубово=Расстояние до Новосибирска 89 км.
3429 км.=Расстояние до Новосибирска 94 км.
Чебула=Расстояние до Новосибирска 101 км.
Чахлово=Расстояние до Новосибирска 113 км.
Болотная=Расстояние до Новосибирска 126 км.
Школа=Расстояние до Новосибирска 3 км.
Пашино=Расстояние до Новосибирска 3 км.

[Электропоезда_на_юг.Кузбасс.Сокур_через_Инскую]
Новосибирск-Главный=Расстояние до Москвы 3336 км.
Центр=Расстояние до Новосибирска 2 км.
Речной Вокзал=Расстояние до Новосибирска 5 км.
Камышенская=Расстояние до Новосибирска 9 км.
Разъезд Иня=Расстояние до Новосибирска 12 км.
Новогодняя=Расстояние до Новосибирска 15 км.
Первомайская=Расстояние до Новосибирска 16 км.
Инская=Расстояние до Новосибирска 18 км.
Барышево=Расстояние до Новосибирска 23 км.
Крахаль=Расстояние до Новосибирска 26 км.
Издревая=Расстояние до Новосибирска 26 км.
Учебный=Расстояние до Новосибирска 29 км.
Дубрава=Расстояние до Новосибирска 32 км.
Комаровка=Расстояние до Новосибирска 35 км.
Гусиный Брод=Расстояние до Новосибирска 39 км.
Новолуговская=Расстояние до Новосибирска 41 км.
Жеребцово=Расстояние до Новосибирска 43 км.
Ферма=Расстояние до Новосибирска 51 км.
Сокур=Расстояние до Новосибирска 36 км.
Разъезд Иня-южная=Расстояние до Новосибирска 12 км.
Сибирская=Расстояние до Новосибирска 14 км.
Речпорт=Расстояние до Новосибирска 17 км.
Матвеевка=Расстояние до Новосибирска 19 км.
Юность=Расстояние до Новосибирска 20 км.
Нижняя Ельцовка=Расстояние до Новосибирска 23 км.
Сеятель=Расстояние до Новосибирска 25 км.
Обское Море=Расстояние до Новосибирска 29 км.
Береговая=Расстояние до Новосибирска 32 км.
Речкуновка=Расстояние до Новосибирска 35 км.
Бердск=Расстояние до Новосибирска 38 км.
Морозово=Расстояние до Новосибирска 44 км.
Сельская=Расстояние до Новосибирска 47 км.
Обской Залив=Расстояние до Новосибирска 49 км.
52 км.=Расстояние до Новосибирска 51 км.
Совхоз Бердский=Расстояние до Новосибирска 55 км.
Искитим=Расстояние до Новосибирска 57 км.
Монолитная=Расстояние до Новосибирска 59 км.
Мраморная=Расстояние до Новосибирска 63 км.
65 км.=Расстояние до Новосибирска 65 км.
Ложок=Расстояние до Новосибирска 67 км.
67 км.=Расстояние до Новосибирска 68 км.
Евсино=Расстояние до Новосибирска 73 км.
Койниха=Расстояние до Новосибирска 78 км.
Линево=Расстояние до Новосибирска 81 км.
Дорогино=Расстояние до Новосибирска 90 км.
Посевная=Расстояние до Новосибирска 100 км.
Черепаново=Расстояние до Новосибирска 109 км.
38 км.=Расстояние до Новосибирска 29 км.
Совхозная=Расстояние до Новосибирска 30 км.
Шелковичиха=Расстояние до Новосибирска 34 км.
Геодезическая=Расстояние до Новосибирска 37 км.
Новородниковый=Расстояние до Новосибирска 39 км.
Восточная=Расстояние до Новосибирска 43 км.
Репьево=Расстояние до Новосибирска 46 км.
Криница=Расстояние до Новосибирска 49 км.
Паровозный=Расстояние до Новосибирска 52 км.
Мотково=Расстояние до Новосибирска 57 км.
Льниха=Расстояние до Новосибирска 59 км.
Боровушка=Расстояние до Новосибирска 63 км.
Кувшинка=Расстояние до Новосибирска 66 км.
Буготак=Расстояние до Новосибирска 69 км.
Льнозавод=Расстояние до Новосибирска 71 км.
Изынский=Расстояние до Новосибирска 77 км.
Салаир=Расстояние до Новосибирска 81 км.
Отгонка=Расстояние до Новосибирска 87 км.
Мурлыткино=Расстояние до Новосибирска 93 км.
Рожневский Бор=Расстояние до Новосибирска 96 км.
Мезениха=Расстояние до Новосибирска 102 км.
Кудрино=Расстояние до Новосибирска 108 км.
Тогучин=Расстояние до Новосибирска 117 км.
Девино=Расстояние до Новосибирска 126 км.
141км.=Расстояние до Новосибирска 132 км.
Гранит=Расстояние до Новосибирска 135 км.
Изылинка=Расстояние до Новосибирска 144 км.
156 км.=Расстояние до Новосибирска 148 км.
Курундус=Расстояние до Новосибирска 152 км.
Новосибирск-Южный=Расстояние до Новосибирска 8 км.

[Электропоезда_на_запад]
Новосибирск-Главный=Расстояние до Москвы 3336 км.
Правая Обь=Расстояние до Новосибирска 2 км.
Левая Обь=Расстояние до Новосибирска 4 км.
Жилмассив=Расстояние до Новосибирска 6 км.
Новосибирск-Западный=Расстояние до Новосибирска 8 км.
Западная=Расстояние до Новосибирска 10 км.
Ипподром=Расстояние до Новосибирска 11 км.
Обь=Расстояние до Новосибирска 17 км.
Аэрофлот=Расстояние до Новосибирска 20 км.
Павино=Расстояние до Новосибирска 23 км.
Сады=Расстояние до Новосибирска 25 км.
3307 км.=Расстояние до Новосибирска 29 км.
Чик=Расстояние до Новосибирска 35 км.
Шагаловский=Расстояние до Новосибирска 38 км.
3293 км.=Расстояние до Новосибирска 43 км.
Коченево=Расстояние до Новосибирска 50 км.
3277 км.=Расстояние до Новосибирска 59 км.
3273 км.=Расстояние до Новосибирска 63 км.
Лесная Поляна=Расстояние до Новосибирска 68 км.
3264 км.=Расстояние до Новосибирска 72 км.
Оеш=Расстояние до Новосибирска 78 км.
Дупленскя=Расстояние до Новосибирска 89 км.
Рямок=Расстояние до Новосибирска 93 км.
Тихомирово=Расстояние до Новосибирска 101 км.
Кабинетное=Расстояние до Новосибирска 110 км.
Большедорожное=Расстояние до Новосибирска 115 км.
Чулымская=Расстояние до Новосибирска 132 км.

