[Options]
AddToInfo=0
CityName=Новосибирск

[Transfers]
1=последняя дверь или центр зала|первая дверь или центр зала|первая дверь или центр зала|последняя дверь или центр зала

[Ленинская]
Заельцовская=первая (к р. Ельцовке) или последняя (к ул. Мих. Перевозчикова) дверь|-
Гагаринская=первая (к ул. Кропоткина) или последняя (к ж/д станции) дверь|первая (к ж/д станции) или последняя (к ул. Кропоткина) дверь
Красный проспект=первая (ул. Гоголя) или последняя (ул. Крылова) дверь|первая (ул. Крылова) или последняя (ул. Гоголя) дверь
Площадь Ленина=первая (к ул. Орджоникидзе и Вокзальной магистрали) или последняя (к Депутатской ул.) дверь|первая (к Депутатской ул.) или последняя (к ул. Орджоникидзе и Вокзальной магистрали) дверь
Октябрьская=последняя дверь|первая дверь
Речной Вокзал=первая (к ж/д станции и ул. Восход) или последняя (к ул. Большевистской) дверь, платформа справа|первая (к ул. Большевистской) или последняя (к ж/д станции и ул. Восход) дверь, платформа справа
Студенческая=первая (к к/т Аврора) или последняя (к ул. Геодезической и ул. Лыщинского) дверь|первая (к ул. Геодезической и ул. Лыщинского) или последняя (к к/т Аврора) дверь
Площадь Маркса=первая (пл. Маркса) или последняя (ул. Покрышкина) дверь|первая (ул. Покрышкина) или последняя (пл. Маркса) дверь

[Дзержинская]
Площадь Гарина-Михайловского=первая (к вокзалу) или последняя (к ул. Челюскинцев) дверь|-
Сибирская=первая (Красный пр.) или последняя (ул. Мичурина) дверь|первая (ул. Мичурина) или последняя (Красный пр.) дверь
Маршала Покрышкина=первая дверь|последняя дверь
Березовая Роща=первая дверь|последняя дверь
Золотая нива=-|последняя дверь

