[Options]
AddToInfo=1
Caption=Iнфармацыя
CityName=Мiнск
;StringToAdd='  '

[Маскоўская]
Iнстытут Культуры=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Плошча Ленiна"):\n - на вулiцы Талстога i Суражскую;\n - да медыцынскага цэнтра "Экамедсервiс" i да Беларускага унiверсiтэта культуры.\n\n Выхад назад (у гэтым напрамку пасадкi няма):\n - на вулiцы Маскоўскую, Фабрыцыўса, Суражскую, Магiлеўскую; \n - на вулiцы Слонiмскую, Новаўфiмскую, Чыгуначную, Чкалава, да мiкрараена "Аэрадромная"; \n - да завода "Медпрэпараты", да Дома Быту; \n - да Акадэмii Кiравання пры Прэзiдэнце РБ, да Беларускага унiверсiтэта культуры; \n - да прыгарадных кас i электрацягнiкоў прыпыначнага пункту "Iнстытут Культуры"; \n - да чыгуначнай станцыi "Таварная".
Плошча Ленiна=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Кастрычнiцкая"):\n - на плошчу Незалежнасцi, на вулiцу Свярдлова;\n - да паштамту i да гасцiнiцы "Мiнск".\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Iнстытут Культуры"):\n - да чыгуначнай станцыi "Мiнск Пасажырскi", да аўтавакзала "Цэнтральны";\n - да Беларускага Дзяржаўнага ўнiверсiтэта;\n - на вулiцы Ленiнградскую i Бабруйскую.
Кастрычнiцкая=Пераход на станцыю "Купалаўская" да паяздоў Аўтазаводскай лiнii,\n ажыццяўляецца праз пешаходны пераход у цэнтры платформы \n або праз агульны для абедзвюх станцый вестыбюль.\n\n Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Плошча Перамогi"):\n - на праспект Скарыны, на Кастрычнiцкую плошчу;\n - да Палаца Прафсаюзаў, да Палаца Рэспублiкi, да музея гiсторыi Вялiкай Айчыннай вайны;\n - на вулiцу Чырвонаармейскую, да Акруговага Дому Афiцэраў. \n\nВыхад назад (у напрамку да станцыi "Плошча Ленiна"): \n - на праспект Скарыны, на вулiцы Энгельса i Маркса, на Кастрычнiцкую плошчу;\n - да Палаца Рэспублiкi, ГУМа;\n - да кiнатэатра "Пiянер", лялечнага тэатра, тэатраў юнага гледача i iмя Янкi Купалы;\n - пераход на станцыю "Купалаўская" да паяздоў Аўтазаводскай лiнii.
Плошча Перамогi=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Плошча Якуба Коласа"):\n - на праспект Скарыны, на вулiцы Казлова i Варвашэнi;\n - да Палаца Мастацтваў, да кiнатэатра "Мiр".\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Кастрычнiцкая"):\n - на праспект Скарыны, на вулiцы Фрунзе, Захарава, Кiсялева i Камунiстычную; \n - на плошчу Перамогi, да помнiка Перамогi i Вечнага Агню; \n - да лiнгвiстычнага унiверсiтэта, да магазiна "Каравай", да дома-музея I з'езда РСДРП.
Плошча Якуба Коласа=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Акадэмiя Навук"):\n - на праспект Скарыны, на вулiцы Якуба Коласа i Гiкала, на плошчу Якуба Коласа;\n - да Акадэмii фiзкультуры i спорту, да медыцынскага цэнтра "Ладэ";\n - да ЦУМа, да гандлевага цэнтра "Алiмп" i да унiверсама "Сталiчны".\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Плошча Перамогi"):\n - на вулiцы Якуба Коласа, Харужай, Чырвоную;\n - на плошчу Якуба Коласа, на бульвар Мулявiна i праспект Скарыны;\n - да Беларускай дзяржаўнай фiлармонii, да Камароўскага рынка, да Дома Мэблi, да гандлевага цэнтра "Iмпульс".
Акадэмiя Навук=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Парк Чалюскiнцаў"):\n - на праспект Скарыны, на вулiцу Сурганава; \n - да Дома Друку, да Акадэмii Мастацтваў, да Батанiчнага Сада; \n - да Палаца воднага спорта, да Лiтаратурнага музея Якуба Коласа.\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Плошча Якуба Коласа"): \n - на праспект Скарыны, на вулiцы Акадэмiчную i Хмяльнiцкага; \n - да Акадэмii Навук, да кiнатэатра "Кастрычнiк", да тэхнiчнага ўнiверсiтэта; \n - да 1-ай гарадской клiнiчнай бальнiцы.
Парк Чалюскiнцаў=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Маскоўская"):\n - на праспект Скарыны, на бульвар Талбухiна, да кiнатэатра "Партызан"; \n - да дзiцячай чыгунцы, да кiрмашу "Гандлевы Мiр".\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Акадэмiя Навук"):\n - на праспект Скарыны, на плошчу Калiнiна, на вулiцу Калiнiна;\n - да Батанiчнага Сада, да парка Чалюскiнцаў, да магазiна "1000 дробязей".
Маскоўская=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Усход")\n - на праспект Скарыны; \n - да кiнастудыi "Беларусьфiльм", да аўтавокзала "Маскоўскi".\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Парк Чалюскiнцаў"):\n - на праспект Скарыны, на вулiцы Валгаградскую i Макаенка;\n - да дзiцячай чыгунцы, да станцыi юных тэхнiкаў;\n - да водагразелячэбнiцы, да магазiна "Пчалагадоўля"; \n - да аграрна-тэхнiчнага ўнiверсiтэта.
Усход=Выхад наперад (у гэтым напрамку пасадкi няма):\n - на праспект Скарыны, на вулiцу Калiноўскага; \n - да мiкрараена "Усход", да лесапарка "Зялены Луг";\n - да вучэбнага корпуса № 15 тэхнiчнага ўнiверсiтэта; \n - да гандлевага цэнтра "Шчасце".\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Маскоўская"): \n - на праспект Скарыны, да лесапарка "Зялены Луг", да мiкрараена "Усход";\n - да ресторана "Арбат", да Дома гандлю "Усход".

[Аўтазаводская]
Магiлеўская=Выхад наперад (у гэтым напрамку пасадкi няма):\n - на Партызанскi праспект;\n - на вулiцы Ангарскую, Байкальскую, Сацыялiстычную, Мiчурына.\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Аўтазаводская"):\n - на Партызанскi праспект, да палаца "Золак"; \n - на вулiцы Енiсейскую, Алтайскую.
Аўтазаводская=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Магiлеўская"):\n - на Партызанскi праспект, вулiцу Цэнтральную;\n - на вулiцы Працоўную, Чалюскiнцаў, Катоўскага;\n - да Палаца культуры МАЗа, да Мiнскага iнстiтута кiравання.\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Партызанская"):\n - на Партызанскi праспект, да музычнай школы № 14; \n - на вулiцы Чалюскiнцаў, Кабушкiна.
Партызанская=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Аўтазаводская"):\n - на Партызанскi праспект, на вулiцу Жылуновiча;\n - да унiвермага "Беларусь", да гасцiнiцы "Турыст", да "Iнтурбюро";\n - да гандлевага центра "Падземны Горад", да падшыпнiкавага завода, да будынка адмiнiстрацыi Заводскага раена.\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Трактарны Завод"):\n - на вулiцу Даўгабродскую, на Партызанскi праспект; \n - да унiвермага "Беларусь", да гасцiнiцы "Турыст", да гандлевага центра "Падземны Горад";\n - да парку iмя 50-годдзя Кастрычнiка. 
Трактарны Завод=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Партызанская"):\n - на вулiцы Даўгабродскую i Куляшова, на бульвар Трактарабудаўнiкоў;\n - да магазiна "Старт", да прахадной Мiнскага трактарнага завода.\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Пралетарская"):\n - да Палаца культуры трактарнага завода;\n - на вулiцы Даўгабродскую i Куляшова.
Пралетарская=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Трактарны Завод") - адсутнiчае.\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Першамайская"):\n - на вулiцу Судмалiса i на Партызанскi праспект. 
Першамайская=Выхад на правы бок:\n - на вулiцы Ленiна i Ульянаўскую;\n - да стадыена "Дынама", да канцэртнага зала "Мiнск", да лiцэя БДУ;\n - да завода "Крышталь" i завода iмя Кастрычнiцкай Рэвалюцыi;\n - на ўзбярэжжа ракi Свiслач.\n\n Выхад на левы бок - адсутнiчае.
Купалаўская=Пераход на станцыю "Кастрычнiцкая" да паяздоў Маскоўскай лiнii,\n ажыццяўляецца праз пешаходны пераход у цэнтры платформы \n або праз агульны для абедзвюх станцый вестыбюль.\n\n Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Першамайская"):\n - на вулiцы Энгельса i Маркса;\n - да театра iмя Янкi Купалы, да Акруговага Дома Афiцэраў;\n - да кiнатэатра "Пiянер", театра юнага гледача i лялечнага театра;\n - да Нацiянальнага мастацкага музея.\n Выхад адчынены з 7.00 да 19.00.\n У другi час - выхад праз станцыю "Кастрычнiцкая".\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Нямiга"):\n - на вулiцу Энгельса, на праспект Скарыны, на Кастрычнiцкую плошчу;\n - да Палаца Рэспублiкi, да ГУМа i унiверсама "Цэнтральны"; \n - пераход на станцыю "Кастрычнiцкая" да паяздоў Маскоўскай лiнii.
Нямiга=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Купалаўская"):\n - на вулiцы Багдановiча i Нямiга;\n - да Верхняга Горада, да 2-ой гарадской клiнiчнай бальнiцы.\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Фрунзенская"):\n - на праспект Машэрова, да Траецкага прадмесця;\n - да Палаца Спорта, да магазiнаў "Алеся" i "Рамонак".
Фрунзенская=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Нямiга"):\n - на вулiцы Кальварыйскую, Раманаўская Слабада, Сухую, Ракаўскую, Мельнiкайтэ, Танка, Гарадскi Вал;\n - на Юбiлейную плошчу, да кiнатэатра "Беларусь"; \n - да Дома Мод, да магазiна "Тэхнiка ў быце".\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Маладзежная"):\n - на вулiцы Кальварыйскую, Цiмiразева, Танка, Караля, Цэткiн, Сухую;\n - да агенцтва "Мiнсктурыст", да магазiна "Радыятэхнiка".
Маладзежная=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Фрунзенская") - адсутнiчае.\n\n Выхад назад (у напрамку да станцыi "Пушкiнская"):\n - на вулiцы Кальварыйскую, Пiнскую, Гусоўскага;\n - на завулак Загарадны, да магазiна "Тавары для жанчын". 
Пушкiнская=Выхад наперад (у напрамку да станцыi "Маладзежная"):\n - на вулiцы Прытыцкага i Берута, на праспект Пушкiна;\n - да магазiна "Лакi, фарбы", да магазiна "Гаспадарчыя тавары", да спарткомплекса "Спартак".\n\n Выхад назад (у гэтым напрамку пасадкi няма):\n - на вулiцы Прытыцкага i Берута, на праспект Пушкiна;\n - да магазiнаў "Кветкi", "Веранiка", "Асiлак", "Турыст"; \n - да гасцiнiцы "Арбiта", да кiнатэатра "Аўрора", да ўнiверсама "Фрунзенскi".

