[Options]
AddToInfo=1
CityName=Мiнск
MenuName=
Caption=Прыбiральнi
StringToAdd=

[Маскоўская]
Кастрычнiцкая=Прыбiральня знаходзiцца на першым паверсе жылога дома (вул. Ленiна, 5)
Плошча Перамогi=Прыбiральня знаходзiцца на першым паверсе жылога дома (вул. Казлова, 2)
Плошча Перамогi=Прыбiральня знаходзiцца на першым паверсе жылога дома (вул. Кiсялева, 3)
Плошча Перамогi=Тры прыбiральнi знаходзяцца на терыторыi парка iмя Горкага
Плошча Перамогi=Прыбiральня знаходзiцца на терыторыi парка iмя Янкi Купалы
Плошча Якуба Коласа=Прыбiральня знаходзiцца ў сутарэннi каля будынка ЦУМа (пр. Скарыны, 54)
Плошча Якуба Коласа=Прыбiральня знаходзiцца ў памяшканнi гандлевага цэнтра "Iмпульс" (вул. Харужай, 2)
Плошча Якуба Коласа=Прыбiральня знаходзiцца на першым паверсе гандлевага цэнтра "Люстра" (вул. Харужай, 6б)
Iнстытут Культуры=Прыбiральня знаходзiцца ў асобнай пабудове каля будынку вакзала чыгуначнай станцыi "Iнстытут Культуры" (вул. Магiлеўская)
Кастрычнiцкая=Прыбiральня знаходзiцца на першым паверсе жылога дома (вул. Камсамольская, 27)
Кастрычнiцкая=Прыбiральня знаходзiцца ў асобнай пабудове каля будынка музея гiсторыi Вялiкай Айчыннай вайны (пр. Скарыны, 25а)
Плошча Ленiна=Прыбiральня знаходзiцца ў асобнай пабудове, размешчанай у скверы на плошчы Прывакзальнай
Плошча Ленiна=Прыбiральня знаходзiцца на падземным паверсе будынка чыгуначнага вакзала "Мiнск Пасажырскi"
Плошча Ленiна=Прыбiральня знаходзiцца на першым паверсе будынка аўтавакзала "Цэнтральны" (вул. Бабруйская, 6)
Плошча Ленiна=Прыбiральня знаходзiцца ў асобнай пабудове, размешчанай на плошчы Паўдневай
Плошча Ленiна=Прыбiральня знаходзiцца на першым паверсе жылога дома (вул. Свярдлова, 22)
Маскоўская=Прыбiральня знаходзiцца у будынку вакзала дзiцячай чыгункi (пр. Скарыны, 86)
Парк Чалюскiнцаў=Прыбiральня знаходзiцца ў сутарэннi, размешчанам у скверы на бульвары Талбухiна
Парк Чалюскiнцаў=Тры прыбiральнi знаходзяццца на тэрыторыi парка iмя Чалюскiнцаў
Кастрычнiцкая=Прыбiральня знаходзiцца ў памяшканнi рэстарана "Mc`Donalds" (пр. Скарыны, 23)

[Аўтазаводская]
Нямiга=Прыбiральня знаходзiцца на першым паверсе гандлевага дома "На Нямiзе" (вул. Нямiга, 8)
Купалаўская=Прыбiральня знаходзiцца ў асобнай пабудове, размешчанай у Аляксандраўскiм скверы
Пушкiнская=Прыбiральня знаходзiцца ў падземным пераходзе гэтай станцыi метро
Пушкiнская=Прыбiральня знаходзiцца ў асобнай пабудове, размешчанай у скверы на вулiцы Данiлы Сердзiча
Пушкiнская=Прыбiральня знаходзiцца на першым паверсе гандлевага центра "Ракаўскi Кiрмаш" (вул. Дунiна - Марцiнкевiча, 11)
Трактарны Завод=Прыбiральня знаходзiцца на першым паверсе жiлога дома (бульв. Трактарабудаунiкоў, 1)
Партызанская=Прыбiральня знаходзiцца ў сутарэннi каля будынка унiвермага "Беларусь" (вул. Жiлуновiча, 4)
Аўтазаводская=Прыбiральня знаходзiцца у асобнай пабудове, размешчанай у скверы на вулiцы Цэнтральнай
Магiлеўская=Прыбiральня знаходзiцца ў асобнай пабудове каля будынка аўтастанцыi "Аўтазаводская"
Пушкiнская=Прыбiральня знаходзiцца ў памяшканнi рэстарана "Mc`Donalds" (вул. Прытыцкаго, 28)
Нямiга=Прыбiральня знаходзiцца ў памяшканнi рэстарана "Mc`Donalds" (вул. Нямiга, 12)

