[Options]
AddToInfo=1
CityName=Саранск
Caption=Информация
MenuName=Информация\Общее
StringToAdd='  '

[Войновско-Севастопольская]
Зеленая Поляна=Станция расположена в центральной части района Светотехника (местность, до 1971 года имевшая название "Зеленая Поляна"), у Северо-Западного рынка на улице Веселовского.
Войновская=Станция расположена в районе Светотехника, на пересечении улиц Коваленко и Войнова.
Лесная=Станция расположена у городского автовокзала, в конце улицы Полежаева, на границе с лесопарковой зоной. Выезд из города в сторону Москвы, Нижнего Новгорода.
Гагаринская=Станция расположена в центре города недалеко от улицы Полежаева, в начале улиц Гагарина и Титова.
Ботевградская=Станция расположена в центре города вдоль улицы Хмельницкого на участке между улицами Ботевградской и Пролетарской.
Проспект Ленина=Станция расположена в деловом центре города на пересечении проспекта Ленина и улицы Коммунистической.
Севастопольская=Станция расположена в районе Химмаш на проспекте 70 лет Октября, недалеко от улицы Севастопольской.
Химмаш=Станция расположена в центральной части района Химмаш, недалеко от Северо-Восточного рынка, на пересечении улиц Косарева и Лихачева. Выезд из города в сторону Ульяновска.
Озерная=Станция расположена на территории микрорайона "Озерный"

[Вокзально-Ялгинская]
Северная=Станция расположена в северной промышленной зоне в районе 2-й Промышленной улицы и продбазы "Мордовоптцентра".
Энергетическая=Станция расположена в жилом районе ТЭЦ-2, вблизи самой ТЭЦ и крупных оптовых баз.
Вокзальная=Станция расположена в центре города, у железнодорожного вокзала вблизи проспекта Ленина.
Троицкая=Станция расположена в историческом центре города на пересечении улиц Коммунистической и Володарского. Названа в честь восстановленного Троицкого храма и прежнего названия улицы Володарского.
Театральная=Станция расположена в центре города у Театральной площади, улиц Советской и Пролетарской.
Улица Фурманова=Станция расположена на одноименной улице в районе пересечения ее с улицами Гагарина, Лазо и Расковой.
Юго-Западная=Станция расположена в центральной части Юго-Западного район, рядом с Юго-Западным рынком на улице Энгельса.
Транспортная=Станция расположена в Юго-Западном районе, в глубине квартала, недалеко от улиц Чкалова и Транспортной. Здесь же находится 1-й троллейбусный парк.
Николаевка=Станция расположена в центре бывшего поселка Николаевка, вошедшего в городскую черту в 1991 году, вблизи Школьной площади.
Ялга=Станция расположена в центре бывшего поселка Ялга, вошедшего в городскую черту в 1991 году, на улице Российской. Выезд из города в сторону Рузаевки, Пензы, Саратова.

[]
