[Options]
AddToInfo=1
CityName=Саранск
Caption=Информация
MenuName=Информация\Транспорт
StringToAdd='  '

[Войновско-Севастопольская]

Лесная=Саранский Автовокзал. Автобусы отправляются во все районы Мордовии, центры многих соседних регионов, Москву. Подробную информацию можно получить по телефону 24-54-66. Отсюда же отправляется дачный автобус в Ключарево (городские кладбища, Казанский св. источник)
Ботевградская=Отсюда можно пройти пешком 500 м. к северу, где от остановки у Приборостроительного завода отправляются большинство пригородных автобусов.
Проспект Ленина=В 400 м. находится платформа "Посоп", остановочный пункт электропоездов, следующих на Рузаевку и Пичкиряево.

[Вокзально-Ялгинская]

Энергетическая=В 300 м. находится станция "Саранск-2" (товарно-сортировочная), остановочный пункт электро- и дизель-поездов, следующих на Красный Узел, Ужовку, Канаш.
Вокзальная=Железнодорожный вокзал "Саранск-1". Отсюда отправляется фирменный поезд "Мордовия" (Саранск-Москва), останавливаются многочисленные поезда дальнего следования (Воркута, Екатеринбург, Харьков, Новороссийск, Адлер, Астрахань, Самара) и местного сообщения (Ужовка, Красный Узел, Канаш, Рузаевка, Пичкиряево, Пенза). Подробную информацию можно получить по телефону 24-35-40. Отсюда же, с Привокзальной площади, отправляются автобусы в некоторые пригороды.
Троицкая=В 400 м. находится платформа "Посоп", остановочный пункт электропоездов, следующих на Рузаевку и Пичкиряево.
Ялга=В 250 м. находится станция "Ялга" (сортировочный разъезд), остановочный пункт электропоездов, следующих на Рузаевку и Пичкиряево.

[]
