[Options]
AddToInfo=1
CityName=Самара
Caption=Общая информация
StringToAdd='  '

[1]
Алабинская=Станция расположена под пересечением улиц Ново-Садовая и Осипенко.
Российская=Станция расположена на пересечении ул. Луначарского и Автобусного проезда, в 350 метрах от пересечения пр. Ленина и ул. Ново-Садовой, рядом с заводом Авиационных подшипников.
Московская=Станция расположена на пересечении ул. Гагарина и Московского шоссе, рядом с Клинической больницей и администрацией метрополитена (450 метров в сторону Гагаринской). Недалеко от станции находится здание управления метрополитена.
Гагаринская=Станция расположена на ул. Гагарина недалеко от ул. Революционной, выход к минирынку и администрации метрополитена (300 метров в сторону Московской). По близости - главная диспетчерская служба МП "Пассажиртранссервис" (весь наземный транспорт Самары).
Спортивная=Станция расположена на ул. Гагарина, около кинотеатра "Мечта" и крупного универмага.
Советская=Станция расположена на ул. Гагарина недалеко от перекрестка с улицей Советской Армии рядом с парком, в непосредственной близости - магазин музыкальных инструментов.
Победа=Станция находится на ул. Победы, за пересечением ее с ул. 22 партсъезда, выходы из подземного перехода с обеих сторон от ул. 22 партсъезда. Вокруг - жилой микрорайон и мелкие магазинчики.
Безымянка=Станция находится на ул. Победы. Выходы расположены с двух сторон, выходят на обе стороны улицы Победы. Один выход находится на пересечении улиц Победы и Ново-Вокзальная, второй ведет на улицы Победы и Калинина и к ДК "Самарец". Вокруг - жилой район.
Кировская=Станция находится рядом с проспектом Кирова. Имеет два выхода, из которых открыт только один - в центре "Кировского вещевого рынка". Второй, расположенный ближе к пр. Кирова закрыт. Рядом со станцией расположена линия железной дороги и ст. "Пятилетка".
Юнгородок=станция аходится на территории электродепо "Кировское", рядом с разворотным кольцом трамваев, в непосредственной близости от проходных завода "Прогресс". Станция наземная, имеет единственный выход.

