[Options]
CityName=Харьков
AddToInfo=1
Caption=Информация

[Холодногорско-Заводская]
Холодная Гора=Расположена в западной части города в центре одноименного жилого района. Входами на станцию служат подземные переходы через улицу Полтавский Шлях, к которым примыкают вестибюли.\nСтанция колонного типа, мелкого заложения.\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1975 года.\n\nПервый поезд отправляется в 5-33.\nПоследний поезд отправляется в 0-02.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/holodnaya_gora.htm
Южный Вокзал=Станция расположена под Привокзальной площадью, с которой связана двумя переходами. Из одного выход ведет к зданию управления Южной железной дороги, из другого - к Привокзальному почтамту и северным пригородным кассам вокзала. Два тоннеля ведут прямо к железнодорожным поездам, в просторном переходе расположены торговые точки, телефоны-автоматы. Из подземного перехода выходы также ведут в центральный зал Южного вокзала.\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1975 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/ugd.htm
Центральный рынок=Станция "Центральный рынок" расположена в центральной части города и названа согласно расположенному рядом центральному рынку, называемому также в народе "Благбазом" (сокращенно от "Благовещенский базар").\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1975 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/central_rynok.htm
Площадь Конституции=Расположена в историческом центре Харькова под площадью Конституции. Разветвленный подземный переход, связанный с вестибюлем "Советской" был построен еще в середине 60-х годов, за десять лет до открытия самой станции. Он стал первым подземным общественным сооружением Харькова. Выходы из него ведут к зданию городского Совета народных депутатов, историческому музею, театру кукол, к ряду магазинов и учреждений. Через параллельную станцию "Исторический музей" "Площадь Конституции" получила выходы и на северную сторону площади - к началу Сумской, Рымарской, Университетской улиц и Бурсацкому спуску. В торце перехода на станцию "Исторический музей" Салтовской линии, находится единственный в Харьковском метрополитене общественный платный туалет.\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1975 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/sovetskaya.htm
Проспект Гагарина=Расположена в центре города, недалеко от начала одноименного проспекта. До сих пор безымянная дорога, под которой расположена станция, считалась частью проспекта Гагарина. Но в 2004 году эта дорога получила название "улицы Вернадского", и таким образом оказалось, что станция "Проспект Гагарина" расположена в стороне от проспекта. Расположена вблизи железнодорожного вокзала "Харьков-Левада" и центрального автовокзала. Бюро находок.\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1975 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/pr_gagarina.htm
Спортивная=Станция "Спортивная" находится около крупнейшего в Харькове стадиона "Металлист".В 1995 году станция "Спортивная" стала пересадочной. Переход на станцию "Метростроителей имени Г.И. Ващенко" имеет довольно сложную конфигурацию. Поток пассажиров здесь разделен - переход в направлении "Спортивная-Метростроителей" начинается в центре посадочной платформы, по лестнице спускается вниз, и, делая изгиб, выходит к эскалатору. Через несколько десятков метров за эскалатором, пассажиропотоки соединяются. Встречный переход, по направлению "Метростроителей-Спортивная", выходит непосредственно в восточный вестибюль "Спортивной". При строительстве был использован восточный подземный переход станции, три выхода из которого были закрыты и разобраны. Фактически вся южная часть восточного перехода стала частью перехода со станции "Метростроителей" на станцию "Спортивная". В небольших "карманах", образованных бывшими выходами, сейчас находятся магазины, а ранее один из них был соединен с выходом станции "Метростроителей". В самом переходе стояли кассовые автоматы. Северная часть бывшего перехода имеет отдельный пропускной пункт. Она также соединена с подземным переходом станции "Метростроителей имени Г.И. Ващенко". Неподалеку от станции находится один из крупнейших рынков города - Конный.\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1975 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/sportivnaya.htm
Завод им. Малышева=Завод им.Малышева, универсам, вокзал железнодорожной станции "Харьков-Балашовский".\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1975 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/malysheva.htm
Московский проспект=Станция является транспортным узлом, связывающим микрорайоны Салтовского массива и Новых домов с центром города, а также центр - с двумя промышленными гигантами: турбинным и электромеханическим заводами.\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1975 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/moskovskiy_pr.htm
Дворец спорта=Станция расположена на Московском проспекте в районе пересечения с проспектом Маршала Жукова. Выходы из подземных переходов ведут к гостинице "Турист", заводу "Кондиционер", Дому мебели, крупным супермаркетам. Неподалеку от станции расположен Дворец спорта и Фрунзенский райисполком. Троллейбусные маршруты подвозят к станции жителей большей части жилого массива "Новые дома".\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1978 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/marshala_gukova.htm
Армейская=Расположена на Московском проспекте, в районе улиц Ощепкова, Маршала Рыбалко и Харьковских дивизий.Троллейбус связывает станцию с жилыми районами Новозападный и ХТЗ. Станция названа в честь десяти дивизий, удостоенных почетного наименования "Харьковских" за освобождение города от фашистских захватчиков в августе 1943 года.\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1978 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/sovetskoy_armii.htm
Им. А.С.Масельского=Станция расположена в месте, где к Московскому проспекту примыкает проспект Тракторостроителей, ведущий на Салтовский жилой массив. Трамвайными и автобусными маршрутами станция связана с его новыми микрорайонами. Поблизости от станции находятся завод "Южкабель", комбинат "Хладопром", стадион ХТЗ и ряд крупных магазинов\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1978 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/industrialnaya.htm
Тракторный Завод=Выходы из метро ведут к главной проходной ХТЗ, железнодорожной станции "Лосево", с которой отправляются электропоезда чугуевского направления, а также к автобусной станции. Автобусы соединяют станцию с поселками ХТЗ, Фрунзе, Восточным, также здесь начинаются несколько пригородных маршрутов.\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1978 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/xtz.htm
Индустриальная=Восточный вестибюль соединен с длиннейшим в Харькове подземным переходом. Выходы из него ведут к заводу "Электротяжмаш", трамвайной линии, к автостанции "Заводская", железнодорожной станции "Лосево-2". Троллейбусные и автобусные маршруты подвозят к станции жителей Роганского и Восточного жилмассивов. Таким образом, станция является одним из крупнейших транспортных узлов Харькова.\nСтанция пущена в эксплуатацию 23 августа 1978 года.\n\nПервый поезд отправляется в 5-33.\nПоследний поезд отправляется в 0-02.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/proletarskaya.htm

[Салтовская]
Исторический музей=Расположена под площадью Конституции. Станция связана двумя переходами - в центре и торце зала - с соседней станцией Холодногорско-Заводской линии "Площадь Конституции". Четыре эскалаторные ленты ведут в просторный подземный вестибюль, расположенный под площадью Конституции. Он связан с подземным переходом, выходы из которого ведут на площадь, к началу Сумской улицы, на улицу Университетскую и Бурсацкий спуск.\nСтанция пущена в эксплуатацию 11 августа 1984 года.\n\nПервый поезд отправляется в 5-45.\nПоследний поезд отправляется в 0-24.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/universitet.htm
Университет=Станция расположена под площадью Свободы - крупнейшей площадью в Европе и парадной площадью Харькова, окруженной монументальными зданиями.\nСтанция пущена в эксплуатацию 11 августа 1984 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/universitet.htm
Пушкинская=Станция расположена в Нагорном районе города, на перекрестке улиц Пушкинской и Петровского. "Пушкинская" - самая глубокая станция харьковского метрополитена. Протяженность эскалатора, соединяющего распределительный зал с вестибюлем и выходом в город, - 365 ступеней, высота подъема по вертикали - около 30 метров. Станция имеет выходы к юридической академии и общежитию "Гигант". Неподалеку расположены также педагогический и автодорожный университеты, ряд научных и лечебных учреждений. Рядом со станцией проходит трамвайная линия по улице Пушкинской, здесь же начинается ряд автобусных маршрутов, связывающих этот район с Павловым Полем, Алексеевкой и Пятихатками.\nСтанция пущена в эксплуатацию 11 августа 1984 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/pushkinskaya.htm
Киевская=Станция пущена в эксплуатацию 11 августа 1984 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/kievskaya.htm
Академика Барабашова=Станция расположена у пересечения проспекта 50-летия ВЛКСМ и улицы Академика Павлова. Изначально станция называлась "Барабашова", но в сентябре 2003 года название стало длиннее - "Академика Барабашова". С одной стороны, новое переименование защищает имя выдающегося ученого-астронома, которое теперь у большинства харьковчан связывается с рынком, расположенным возле станции метро, с другой стороны - следующая станция на линии называется "Академика Павлова" и два похожих названия привносят некоторую сумятицу. В 1995 году рядом со станцией был открыт оптовый вещевой рынок, который в скором времени стал крупнейшим рынком восточной Украины. Сейчас среднесуточный пассажиропоток на станции - 64 тыс.чел., что является одним из наибольших показателей по харьковскому метрополитену.\nСтанция пущена в эксплуатацию 11 августа 1984 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/barabashova.htm
Академика Павлова=ул.Академика Павлова.\nСтанция пущена в эксплуатацию 26 октября 1986 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/akad_pavlova.htm
Студенческая=Станция расположена на пересечении улиц Академика Павлова и Блюхера вблизи студенческого городка в 519-ом микрорайоне Салтовского жилого массива. Невдалеке от станции находятся корпуса Педагогического и Фармацевтического университетов.\Станция пущена в эксплуатацию 26 октября 1986 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/studencheskaya.htm
Героев Труда=Станция расположена на пересечении улиц Академика Павлова и Героев Труда, у общественно-торгового центра, обслуживающего северную часть Салтовского жилого массива.Станция принимает пассажиров из жилых массивов, расположенных по улицам Академика Павлова, Героев Труда, Гвардейцев Широнинцев, проспекту Тракторостроителей, а также из пяти микрорайонов Северной Салтовки. Рядом со станцией расположены два рынка -"Новосалтовский" и "Кутузовский", кинотеатр "Познань", торговые учреждения, автостанция липчанского направления. "Героев Труда", наряду с "Академика Барабашова" является одной из наиболее загруженных станций метрополитена.\nСтанция пущена в эксплуатацию 26 октября 1986 года.\n\nПервый поезд отправляется в 5-33.\nПоследний поезд отправляется в 0-02.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/geroev_truda.htm

[Алексеевская]
;Аэропорт=Строительство на этом участке должно начаться в 2005 году. Возможно это будет наземный участок.
;Мотель "Дружба"=Строительство на этом участке должно начаться в 2005 году. Возможно это будет наземный участок.
;Одесская=Строительство на этом участке должно начаться в 2005 году. Возможно это будет наземный участок.
;Державинская=Строительство на этом участке должно начаться в 2005 году. Возможно это будет наземный участок.
Метростроителей=Расположена на пересечении улиц Плехановская и Державинская и совместно со "Спортивной" образует пересадочный узел между Холодногорско-Заводской и Алексеевской линиями.\nСтанция пущена в эксплуатацию 6 мая 1995 года.\n\nПервый поезд отправляется в 5-33.\nПоследний поезд отправляется в 0-02.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/metrostroiteley.htm
Защитников Украины=Станция находится в сквере, лежащем между площадью Восстания, Московским проспектом и улицей "Броненосца Потемкин". Вестибюли станции имеют двухсторонние выходы через пешеходные переходы на площадь Восстания, Московский проспект, улицу Кирова. Вокруг станции находится значительное количество наземных объектов общегородского значения. Среди них - один из крупнейших рынков города - Конный, главпочтамт, автостанция №3, Дворец культуры ХЭМЗа, универмаг "Харьков", несколько крупных промышленных предприятий. Трамвайными, троллейбусными и автобусными маршрутами станция связана с Салтовским жилмассивом, Новыми Домами, Новоселовкой.\nСтанция пущена в эксплуатацию 6 мая 1995 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/pl_vosstaniya.htm
Архитектора Бекетова=Станция "Архитектора Бекетова" расположена в Нагорной части города, в районе пересечения улиц Пушкинской, Совнаркомовской и Дарвина. Станция имеет четыре пешеходных выхода, ведущие на улицы Пушкинскую, и Совнаркомовскую. Неподалеку от станции расположены несколько харьковских вузов, студенческая поликлиника, офисы и конторы многих государственных учреждений, коммерческих фирм. Также в соседних кварталах находятся Русский драматический театр, Художественный музей, Муниципальная галерея.\nСтанция пущена в эксплуатацию 6 мая 1995 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/arh_beketova.htm
Госпром=Станция "Госпром" расположена под самой большой площадью Европы - площадью Свободы - и названа в честь находящегося на площади первого небоскреба, построенного в Европе в 1928 году. Станция является пересадочной через станцию "Университет" на вторую линию. Расположена рядом с Домом государственной промышленности, или Госпромом, ставшим эмблемой Харькова.\nСтанция пущена в эксплуатацию 6 мая 1995 года.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/gosprom.htm
Научная=Находится на пр.Ленина, между ул.Культуры и Серповой, в месте сосредоточения крупных учебных заведений и научно-исследовательских институтов.\nСтанция пущена в эксплуатацию 6 мая 1995 года.\n\nПервый поезд отправляется в 5-33.\nПоследний поезд отправляется в 0-02.\nhttp://www.metro.kharkov.ua/Ru/Menu/Gallery/Story/nauchnaya.htm
Ботанический Сад=Станция расположена под проспектом Ленина на въезде в жилой район Павлово Поле. Неподалеку - большой студенческий городок, где находятся общежития многих харьковских вузов. По обеим сторонам от проспекта - широкая зеленая зона Саржиного Яра, любимого места отдыха для многих харьковчан. Район сильно преобразился после открытия станции метро, так как эта часть проспекта Ленина претерпела значительную реконструкцию. Кривую объездную дорогу заменила широкая магистраль с разделительной полосой, построен новый перекресток с улицей Отакара Яроша, а старый превращен в пешеходную зону. Из южного вестибюля имеется только один выход - к Дому проектов. Северный вестибюль соединен с подземным переходом, четыре выхода которого расположены по всем четырем "углам" перекрестка проспекта Ленина и улицы Отакара Яроша. Кроме лестницы "на спуск" северный вестибюль соединен с центральным залом станции двумя небольшими эскалаторами "на подъем".\nСтанция колонного типа, мелкого заложения.\nСтанция пущена в эксплуатацию 21 августа 2004 года.
23-го Августа=Станция расположена в архитектурно-планировочном центре жилого массива Павлово Поле, и названа в честь дня освобождения города от немецко-фашистских захватчиков. Станция имеет два вестибюля и разветвленную систему переходов. Особенно сложна конфигурация южного перехода, который, являясь "кольцевым", напоминает в плане квадрат, по углам которого расположены выходы на поверхность - на четыре угла перекрестка проспекта Ленина и улицы 23-го Августа. К сожалению, этот переход, в котором легко заблудиться, так и не снабдили информационными указателями, и пассажиры вынуждены подолгу искать нужный им выход. Северный переход находится ближе к Институту низких температур. Невдалеке от метро расположен ряд крупных универсальных магазинов.\nСтанция колонного типа, мелкого заложения.\nСтанция пущена в эксплуатацию 21 августа 2004 года.
Алексеевская=Выход к улице Энвера Ахсарова, проспекту Людвига Свободы\nСтанция колонного типа, мелкого заложения.\nСтанция пущена в эксплуатацию 21 декабря 2010 года.
Победа=Открыта 25.08.2016

[Белгородская электричка]
Харьков-Пассажирский=Южный вокзал. Основной для поездов дальнего следования, отсюда они идут в трех направлениях: белгородское, киевское и крымское. Зал ожидания бесплатный только при наличии билета на поезд дальнего следования. Весной-летом-осенью можно посидеть на ступеньках под колоннами (место встpеч).\nHа южном вокзале туалет только платный (80 копеек). Есть туалет в метpо - 50 копеек (пеpеход на станции Площадь Конституции). Однако люди не зpя пpидумали МакДональдсы. (Самих амеpиканских забегаловок в Хаpькове уже 6 штук. Одна из них - недалеко от вокзала.)\nНа привокзальной площади в 2003 году построили скверчик с фонтанами: два-три десятка лавочек, пара лотков с пивом. Туалет здесь отсутствует. (Memento McDonald's!) Днем - пекло, а вот вечером вполне ничего, т.к. большой фонтан оборудован светомузыкой (иногда играет классика и джазовые обработки). Пейзаж портят "батлхантеры", поведение их иногда сильно раздражает.\nВ здании южного вокзала есть круглосуточное интернет-кафе, недалеко от расписаний поездов. Но дороговато: оплата время плюс траффик, минимум 50?75 коп., т.е. отправлять смс-ки не прикольно. Всего 2 компьютера. Часто заняты каким-нибудь набором текстов. Есть интернет-кафе в здании УкрПочты на привокзальной площади. Работает с 8 до 20 (по будням), в выходные до 16. Машин 7 штук, повремянка, около 5 грн/час. Связь хорошая, но фильм не скачаешь.\nВозле остановки трамвая есть продуктовый магазинчик "Магистраль". Работает с 8 до 22. Часто можно купить приготовленную еду: мясное, (рыбу не рекомендую, прошлогодняя), салаты и пр., можно построить продавщице глазки и попросить нарезать колбасу или сыр. Пиво в этом магазине дешевле (и часто свежее), чем на лотках и в киосках.
Казачья Лопань=КАЗАЧЬЯ ЛОПАНЬ (17 в., 6.1 т.ж.)\nУкраинская пограничная станция на линии Харьков - Белгород. Вокзал маленький. Основное предназначение - пересадка с украинских электричек Харьков - Казачья Лопань на российские Казачья Лопань - Наумовка (рус. погран. станция) - Белгород.

[Змиевская электричка]
Харьков-Пассажирский=Южный вокзал. Основной для поездов дальнего следования, отсюда они идут в трех направлениях: белгородское, киевское и крымское. Зал ожидания бесплатный только при наличии билета на поезд дальнего следования. Весной-летом-осенью можно посидеть на ступеньках под колоннами (место встpеч).\nHа южном вокзале туалет только платный (80 копеек). Есть туалет в метpо - 50 копеек (пеpеход на станции Площадь Конституции). Однако люди не зpя пpидумали МакДональдсы. (Самих амеpиканских забегаловок в Хаpькове уже 6 штук. Одна из них - недалеко от вокзала.)\nНа привокзальной площади в 2003 году построили скверчик с фонтанами: два-три десятка лавочек, пара лотков с пивом. Туалет здесь отсутствует. (Memento McDonald's!) Днем - пекло, а вот вечером вполне ничего, т.к. большой фонтан оборудован светомузыкой (иногда играет классика и джазовые обработки). Пейзаж портят "батлхантеры", поведение их иногда сильно раздражает.\nВ здании южного вокзала есть круглосуточное интернет-кафе, недалеко от расписаний поездов. Но дороговато: оплата время плюс траффик, минимум 50?75 коп., т.е. отправлять смс-ки не прикольно. Всего 2 компьютера. Часто заняты каким-нибудь набором текстов. Есть интернет-кафе в здании УкрПочты на привокзальной площади. Работает с 8 до 20 (по будням), в выходные до 16. Машин 7 штук, повремянка, около 5 грн/час. Связь хорошая, но фильм не скачаешь.\nВозле остановки трамвая есть продуктовый магазинчик "Магистраль". Работает с 8 до 22. Часто можно купить приготовленную еду: мясное, (рыбу не рекомендую, прошлогодняя), салаты и пр., можно построить продавщице глазки и попросить нарезать колбасу или сыр. Пиво в этом магазине дешевле (и часто свежее), чем на лотках и в киосках.
Харьков-Левада=Недавно отстроен с евроремонтом, куча турникетов.
Изюм=ИЗЮМ (1639, 61.8 т.ж.)\nГород на реке Северский Донец. Входил в состав Киевской Руси. В 12 в. пострадал от нападений кочевников. В 1185 здесь стоял лагерем князь Игорь. В 17 в. в городе сооружена Изюмская крепость. С 1865 здесь назодился Изюмский полк, сформированный из казаков. Известен также своей тюрьмой.\nС ж/д вокзала ходят пригородные поезда до Харькова, Красного Лимана, Славянска, Краматорска.\nПамятники старины: Спасо-Преображенский собор (1684), Николаевская церковь (1809?23), Вознесенская церковь (1819?26).
Артёмовск-2=АРТЁМОВСК (1571, 86.8 тыс. жит.) \nДо 1924 года носил название Бахмут. Старый купеческий город. До революции был центром Бахмутского уезда Екатеринославской губернии. В первые годы советской власти - центр Донецкой губернии. А сейчас - пожалуй, самый уютный город Донбасса. Здесь нет шахт. Зато есть большой парк, несколько церквей, старинные особняки в центре города, напоминающие о знатном прошлом Бахмута. \nГород находится на северо-востоке области, в 70 км от Донецка. К северу от него проходит трасса М03 Киев - Харьков - Дебальцево - Ростов-на-Дону. \nЖ/д вокзалы. Артёмовск - 2. Собаки в краснолиманском и донецком (через Никитовку) направлениях. Много проходящих пассажирских. Находится в центре города. Автовокзал тоже поблизости. Артёмовск - 1. Собаки в краматорском и попаснянском направлениях.\nВыезды на главные трассы. Пост ГАИ на трассе М03 находится недалеко от ж/д станции Шевченко (достигается собакой в краснолиманском направлении с Артёмовска-2). Пройти несколько сот метров назад по ходу поезда. \nАртёмовский завод шампанских вин. Одна из главных достопримечательностей города. Место, где уже многие годы производят знаменитое Крымское (!) шампанское. Почти все цеха завода находятся в многокилометровых подземных галереях старых гипсовых шахт. Ныне проводятся экскурсии по заводу (с дегустацией напитка), правда только для больших групп. Завод находится по адресу ул. Патриса Лумумбы, 7. Телефон 8 (06274) 62181.
Святогорск=СВЯТОГОРСК (1571, 5.5 т.ж.)\nСвятогорск - историческое название города, с 1997 года вновь ставшее официальным. В советское время назывался Славяногорск. \nАвтостопом попасть сюда можно со стороны Харькова либо Ростова-на-Дону, двигаясь по магистральной трассе М03. Город расположен в 12 км от нее. Также возможно попасть сюда по ж/д, для этого в вашем распоряжении ряд электричек и пассажирских поездов.\nСамое красивое место на Донбассе, совсем не характерное для превычного глазу индустриального пейзажа шахтерского края. В зоне красивых смешанных лесов, на берегу живописного Северского Донца был создан курорт, состоящий ныне из множества санаториев и домов отдыха. Сам Святогорск очень маленького размера, и состоит преимущественно из частных домов, однако центр его заполнен множеством как летних, так и стационарных кафе, баров и ресторанчиков. В сезон здесь весело - допоздна играет музыка, жарятся шашлыки, разливается пиво в бокалы... В продуктовых магазинах с евроремонтом недостатка также не имеется. Есть две лодочных станции, где можно брать на прокат как весельные лодки, так и катамараны. Одна расположена в акватории Северского Донца, другая - на небольшом озере неподалеку. Здесь же, возле моста, находится и городской пляж. В окрестностях города можно осмотреть живописное болото и старую дубовую рощу. Местные жители активно предлагают сдать комнаты приезжим (объявления часто висят на заборах в частном секторе), продают коровье и козье молоко. В городе есть источники целебных железосодержащих минеральных вод.\nГлавная достопримечательность - комплекс сооружений Святогорского монастыря, расположенного на противоположном от города холмистом берегу реки. Впервые монастырь упоминается в 1624 году. Он был окружен стенами, и представлял из себя крепость. В советские годы не функционировал, на его территории действовал санаторий. Состоит из Николаевской церкви (17 в.), Успенского собора (1859?61), здания гостиницы (1877), дома настоятеля (1900), трапезной с Покровской церковью (1847?51) и множества других построек. Одна из церквей построена на высокой скале и является стержнем архитектурного ансамбля на Святых горах. Отсюда открывается красивейший вид на монастырь (основные постройки которого внизу, возле реки), на город и уходящие на много километров вдаль леса. Подняться наверх, на обзорную площадку, можно как по специальной дорожке со ступеньками, так и под землей – по лабиринту пещер, вырубленных в меловых скалах монахами еще в 15 в. Сейчас вход в пещеры свободный, там находятся подземные церкви, где желающие молятся Господу Богу.\nОбширная территория монастыря огорожена забором, и ночью сюда не пускают, дабы не тревожить покой монахов (монастырь действующий мужской, московского патриархата). Днем вход открыт для всех и бесплатен. За деньги можно заказать экскурсию. Вход на территорию женщинам только в длинных юбках (впрочем, многие повязывают поверх брюк какую-нибудь тряпку) и с покрытой головой, мужчинам же запрещено входить в шортах. У входа - бойкая торговля разноцветными платками, не желающие покупать - запаситесь косынкой заранее. Также монастырь продает свечки для входа в пещеры, инонки и прочие традиционные церковные товары. За порядком на территории следят казаки - одетые в щегольскую черную униформу, в хромовых сапогах до колена. Любители экзотики могут сфотографироваться с бравыми воинами. В монастыре внимание туристов привлекают птичьи вольеры, где содержатся попугаи, павлины и даже страусы. Здесь же действует краеведческий музей (вход - платный). На территории Святогорской Успенской пустыни и в ее окрестностях летом количество туристов достигает многих сотен, возле моста через Донец образуется целая стоянка из экскурсионных и паломнических автобусов, а также частных автомобилей.\nПриблизительно в четырех километрах от монастыря расположены менее известные, однако весьма интересные пещеры. Посещение их свободно круглосуточно - место находится в лесу, и дверь на входе отсутствует. Здесь на двух подземных этажах жили когда-то монахи, сейчас же заходят время от времени любознательные туристы. Пройти от монастыря сюда можно двумя дорогами: одна, удобная широкая тропа проходит по кромке поля, другая - более сложная для ходьбы из-за рельефа, но более живописная, ведет вдоль самого берега реки. Спросите у местных "дорогу на скит", и вам покажут как пройти.\nВремена социалистические оставили в наследство Святогорску один памятник, весьма и весьма необычный - огромную скульптуру революционера Артема (1927), поставленную на высокой горе, и как бы возвышающуюся над окружающей местностью. Революционер этот смахивает на шпану из городских задворок, рука его сжата в кулак и готова нанести нокаутирующий удар по классовому врагу. Обойдя скульптуру сзади, можно увидеть, что мозги у пролетария отсутствуют напрочь - на месте их зияет пустота, это объясняет, очевидно, агрессивно-тупое выражение лица товарища Артема. Вообще, если вы когда-нибудь мечтали увидеть воочию памятник гопнику - приезжайте сюда, это именно то, что вы ищете.\nОдолев гору, на которой расположен памятник, можно выйти на бетонную дорогу, по которой заезжают на обзорную площадку автомобилисты. Дорога проходит от Артема через монастырь, и продолжается грунтовой тропой до скита. Здесь, на вершинах Святых Гор, тоже немало интересного. \n1)Большой базар с разнообразными сувенирами - поделками из дерева, ткани, китайскими слониками и т.п. К сожалению, памятных безделушек, посвященных самому городу, практически нет: можно купить только значки и чашки с изображением монастыря.\n2)Деревянная церковь-новодел, построенная в стиле русского средневековья, окруженная частоколом.\n3)Памятник советскому воину, погибшему при выполении боевого задания на дереве. Представляет собой обгоревший ствол этого дерева (по нему выстрелили из миномета), на который прибита табличка с изображением лица солдата-героя.\n4)Могила святого отшельника, прожившего в 19 в. в добровольном заточении 16 лет в пещере.\n5)Очень красивый вид на цветущие луга на одном берегу Северского Донца, и на леса – на противоположном.\nЖ/д вокзал расположен в 4 км от центра города, в лесу. Здание капитально отремонтировано, есть зал ожидания, за ним - несколько продуктовых лавочек. Дорога к городу проходит через санатории. Возле ворот одного из них, "Шахтера", имеется памятник представителю этой, самой популярной на Донбассе профессии. Есть рейсовый автобус, курсирующий между вокзалом и монастырем, его расписание приурочено к прибытию электричек. Однако ходит автобус только до 6-7 вечера, да и рейсы зачастую выполняет не все. Связано это с негласным договором между АТП и таксишной мафией. Чтобы вынудить людей сесть в такси (8 грн. машина, 2 грн. с человека, вечером может быть еще дороже, 2004), автобус специально не выезжает на маршрут. Водители таксомоторов, бандитского вида, любят рассказывать приезжим, что идти пешком им придется часа два, пытаясь склонить к поездке, однако знайте, что на самом деле до города 45 минут энергичным шагом. Автовокзал расположен в самом Святогорске, порождает маршрутки на Славянск и некоторое количество рейсовых автобусов по окрестным городам и селам.\nВ последние выходные мая в городе проводится фестиваль автоpской песни "32 Мая". Место пpоведения - пансионат "Славяногоpский". Пpоживание на теppитоpии пансионата возможно как в палатках (необходимо заплатить небольшой регистрационный сбор), так и в капитальных домиках (последнее - за дополнительную плату). Для pегистpации и поселения необходим паспоpт или pавноценный документ, удостовеpяющий личность. \nHа теppитоpии пансионата pаботают столовая (талоны на питание выдаются пpи pегистpации за дополнительную плату), баp и пpодовольственный магазин. Существуют места для pазведения костpов. Концеpты пpоводятся в помещении летнего кинотеатpа на 400 мест, pасположенного на теppитоpии пансионата. \nОдной из задач фестиваля является конкуpс автоpов и исполнителей. Его пеpвый этап - пpослушивание в твоpческих мастеpских, котоpые ведут известные баpды. Конкуpсант обязан пpедоставить на суд мэтpа две песни. Получившие положительную pецензию выходят во втоpой туp получают пpаво участия в главном концеpте. В pамках пpоведения фестиваля устpаиваются выступления почетных гостей - популяpных автоpов и исполнителей из стpан СHГ. Тpадиционное меpопpиятие всех баpдовских фестивалей "Чайхана" пpоводится в ночь с суббботы на воскpесенье. Для пpослушивния желающих пpинять участие в нем действует отдельная мастеpская.\nДополнительную инфоpмацию вы можете получить у оpганизатоpов фестиваля, коим является твоpческое объединение "Точка опоpы" (г.Донецк). http://www.pointsupport.org.

[Мерефянская электричка]
Харьков-Пассажирский=Южный вокзал. Основной для поездов дальнего следования, отсюда они идут в трех направлениях: белгородское, киевское и крымское. Зал ожидания бесплатный только при наличии билета на поезд дальнего следования. Весной-летом-осенью можно посидеть на ступеньках под колоннами (место встpеч).\nHа южном вокзале туалет только платный (80 копеек). Есть туалет в метpо - 50 копеек (пеpеход на станции Площадь Конституции). Однако люди не зpя пpидумали МакДональдсы. (Самих амеpиканских забегаловок в Хаpькове уже 6 штук. Одна из них - недалеко от вокзала.)\nНа привокзальной площади в 2003 году построили скверчик с фонтанами: два-три десятка лавочек, пара лотков с пивом. Туалет здесь отсутствует. (Memento McDonald's!) Днем - пекло, а вот вечером вполне ничего, т.к. большой фонтан оборудован светомузыкой (иногда играет классика и джазовые обработки). Пейзаж портят "батлхантеры", поведение их иногда сильно раздражает.\nВ здании южного вокзала есть круглосуточное интернет-кафе, недалеко от расписаний поездов. Но дороговато: оплата время плюс траффик, минимум 50?75 коп., т.е. отправлять смс-ки не прикольно. Всего 2 компьютера. Часто заняты каким-нибудь набором текстов. Есть интернет-кафе в здании УкрПочты на привокзальной площади. Работает с 8 до 20 (по будням), в выходные до 16. Машин 7 штук, повремянка, около 5 грн/час. Связь хорошая, но фильм не скачаешь.\nВозле остановки трамвая есть продуктовый магазинчик "Магистраль". Работает с 8 до 22. Часто можно купить приготовленную еду: мясное, (рыбу не рекомендую, прошлогодняя), салаты и пр., можно построить продавщице глазки и попросить нарезать колбасу или сыр. Пиво в этом магазине дешевле (и часто свежее), чем на лотках и в киосках.
Днепропетровск=ДНЕПРОПЕТРОВСК (1776, 1122.4 т.ж.)\nОдин из крупнейших городов Украины. До 1926 - Екатеринослав. Основная часть города лежит на высоком правом берегу Днепра, меньшая - на левом.\nОснован князем Потемкиным на месте Запорожской слободы Половица и получил название в честь Екатерины II. По приказу Павла I переименован в Новороссийск (1796?1802). С 1802 становится губернским центром. В 1820 здесь, отбывая ссылку, жил А.С.Пушкин. Быстрое развитие города началось в 70-х гг. 19 в. после постройки железной дороги, соединившей Криворожский железорудный и Донецкий угольный бассейны. В период 1917?20 часто переходил под контроль анархистской армии Н.Махно.\nДнепропетровск - очень большой и красивый город. В центре сохранилось много старой дореволюционной застройки. Сейчас на первых этажах старых домов - масса новооткрытых "крутых" магазинов, кафе, ресторанов, клубов, казино. Имеются супермаркеты "Билла" и "Сельпо". По уровню развития торговли город немногим уступает столице. Центральная улица - Карла Маркса. Лучшие кафе в городе: армянский фаст-фуд, ирландский паб "Шанрон" (8 сортов пива на разлив), чайная на К.Маркса (самый дорогой чай - парагвайское мате за 60 грн.)\nДостопримечательности: Брянская Николаевская церковь (1913?15), Николаевская церковь (19 в.), Преображенский собор (1830?35), дворец Потемкина (1786). Музеи: исторический (пр-т К.Маркса, 18), дом-музей академика Д.Яворницкого (пл. Шевченко, 5), культурный заповедник (Октябрьская пл., 15), художественный (Шевченко, 21), диорама форсирования Днепра в районе Днепропетровска.\nТакже в городе: университет, семь институтов, цирк, планетарий, ботанический сад, два парка 18 в.\nОбщественный транспорт - трамвай, троллейбус, автобус, метро. Метрополитен стоит 60 коп. (2004), поездить можно по единственной ветке. Два ж/д вокзала: Днепропетровск-Главный и Днепропетровск-Южный. Речной вокзал.

[Чугуевская электричка]
Харьков-Пассажирский=Южный вокзал. Основной для поездов дальнего следования, отсюда они идут в трех направлениях: белгородское, киевское и крымское. Зал ожидания бесплатный только при наличии билета на поезд дальнего следования. Весной-летом-осенью можно посидеть на ступеньках под колоннами (место встpеч).\nHа южном вокзале туалет только платный (80 копеек). Есть туалет в метpо - 50 копеек (пеpеход на станции Площадь Конституции). Однако люди не зpя пpидумали МакДональдсы. (Самих амеpиканских забегаловок в Хаpькове уже 6 штук. Одна из них - недалеко от вокзала.)\nНа привокзальной площади в 2003 году построили скверчик с фонтанами: два-три десятка лавочек, пара лотков с пивом. Туалет здесь отсутствует. (Memento McDonald's!) Днем - пекло, а вот вечером вполне ничего, т.к. большой фонтан оборудован светомузыкой (иногда играет классика и джазовые обработки). Пейзаж портят "батлхантеры", поведение их иногда сильно раздражает.\nВ здании южного вокзала есть круглосуточное интернет-кафе, недалеко от расписаний поездов. Но дороговато: оплата время плюс траффик, минимум 50?75 коп., т.е. отправлять смс-ки не прикольно. Всего 2 компьютера. Часто заняты каким-нибудь набором текстов. Есть интернет-кафе в здании УкрПочты на привокзальной площади. Работает с 8 до 20 (по будням), в выходные до 16. Машин 7 штук, повремянка, около 5 грн/час. Связь хорошая, но фильм не скачаешь.\nВозле остановки трамвая есть продуктовый магазинчик "Магистраль". Работает с 8 до 22. Часто можно купить приготовленную еду: мясное, (рыбу не рекомендую, прошлогодняя), салаты и пр., можно построить продавщице глазки и попросить нарезать колбасу или сыр. Пиво в этом магазине дешевле (и часто свежее), чем на лотках и в киосках.
Харьков-Левада=Недавно отстроен с евроремонтом, куча турникетов. 
Чугуев=ЧУГУЕВ (1638, 36.9 т.ж.)\nГород на реках Северский Донец и Чугуевка, в 20 км от Харькова по Ростовской трассе М03 (М19).\nОснован украинскими казаками. Впервые упомянут в "Книге большому чертежу", где назван городищем. В 1639 Чугуев был окружен стеной и стал важным пунктом обороны Московского государства от набегов крымских татар. В начале 19 в. стал центром аракчеевских военных поселений.\nДобраться можно из Харькова от станции метро "Индустриальная" на регулярно ходящих автобусах и маршрутках, или с Южного вокзала на собаках до Коробочкино и Граково. Ж/д вокзал маленький, зал ожидания на 15 мест совмещен с кассовым. Также работает кафе-наливайка. С центром города сообщается автобусами. Автовокзал - достаточно массивное здание, сюда заезжает большинство автобусов, следующих на Донбасс. Центр застроен современными пяти- и девятиэтажными домами, на главной улице работает пиццерия.\nВ городе родился великий русский художник И.Репин. В центральном сквере установлен памятник ему, а также памятный знак на месте дома родителей, где с шести лет жил художник. Также имеются музей И.Репина, парк И.Репина, Покровский собор (1824?34), дом штаба войсковых поселений (1830).\nВ январе в городе проходит самый большой на Украине фестиваль ролевых игр "Чугункон".
Эсхар=ЭСХАРЪ\nЕжегодно во вторые выходные октября в районе поселка Эсхаръ Чугуевского района Харьковской области проводится самый большой на Украине фестиваль авторской песни, куда съезжаются все барды Украины, а также хиппи, ролевики, фидошники и огромное количество панков. Официальный сайт Эсхара в интернет - http://eshar.valor.com.ua.\nПопадание на фестиваль. В Харькове доезжаете до ст. метро "Индустриальная" или "Тракторный завод". Оттуда идет масса электричек в сторону Чугуева или Граково. Учтите, что станции электричек оборудованы входными турникетами. Выходить вам следует на о.п. Дачи, это следующая остановка за ст. Эсхаръ. В дни фестиваля в каждом вагоне сидят десятки людей с гитарами и рюкзаками, поэтому ошибиться будет трудно. От этой платформы в живописном лесу пешком идете по асфальтовой дороге мимо Харьковской ГРЭС и доходите до поселка Эсхар (его название в переводе с советского языка на русский означает "Электростанция Харьковская". Далее от поселка по берегу реки Северский Донец вы попадаете на Партизанскую поляну, где и проводится фестиваль. Всего пешком от о.п. Дачи - 12 км.\nВ дни фестиваля существует частный извоз от о.п. Дачи почти до самой поляны и в обратном направлении. Существует два вида доморощенных такси: первый - советские легковушки, в которые втискивается по 4-5 человек с рюкзаками; второй, более экзотический - грузовик с закрытым металлическим кузовом, наподобие тех, что перевозят хлеб. Стоимость проезда до поляны - 2 гривны. Едут все набитые битком, но место для вас всегда останется.\nНа каждом Эсхаре собирается две-три тысячи человек. Это сильно зависит от погоды, так как в октябре в этой местности часто идут дожди. Днем можно ходить в футболке, ночью же палатки нередко покрываются изморосью. Так одевайтесь потеплее! Каждый пришедший на фестиваль подвергается процедуре регистрации (почти, как в Москве): взимается плата 50 коп. и выдается паспорт гражданина Эсхара. Так что кто захочет сменить гражданство - добро пожаловать. В паспорте написано: "Гражданин (ваше ФИО) является коренным эсхаровцем. Гражданин Эсхара имеет право, лево и вообще все, что хочет. Постоянно прописан на Партизанской поляне, где отмок и отмерз все необходимое время. По предъявлении сего документа является желанным гостем на всех последующих и предыдущих Эсхарах. Что и утверждается." Также выдается памятка участнику слета: "Товарищ, будь бдителен! Оставайся трезвым по мере сил." и схема поляны с такими секторами, как "Мэ. Жо." и "Hе влезай, убъет!"\nЕжегодно на каждом фестивале производится торговля книгами по автостопу, аудиокассетами с авторской песней, а также спиртными напитками, пирожками и варениками. Напившиеся гости фестиваля ночью могут наступить или упасть на вашу палатку, так что не ставьтесь близ проходных мест. Также нередки случаи воровства вещей из палаток, оставляйте возле вашего лагеря дежурных.

[Золочевская электричка]
Харьков-Пассажирский=Южный вокзал. Основной для поездов дальнего следования, отсюда они идут в трех направлениях: белгородское, киевское и крымское. Зал ожидания бесплатный только при наличии билета на поезд дальнего следования. Весной-летом-осенью можно посидеть на ступеньках под колоннами (место встpеч).\nHа южном вокзале туалет только платный (80 копеек). Есть туалет в метpо - 50 копеек (пеpеход на станции Площадь Конституции). Однако люди не зpя пpидумали МакДональдсы. (Самих амеpиканских забегаловок в Хаpькове уже 6 штук. Одна из них - недалеко от вокзала.)\nНа привокзальной площади в 2003 году построили скверчик с фонтанами: два-три десятка лавочек, пара лотков с пивом. Туалет здесь отсутствует. (Memento McDonald's!) Днем - пекло, а вот вечером вполне ничего, т.к. большой фонтан оборудован светомузыкой (иногда играет классика и джазовые обработки). Пейзаж портят "батлхантеры", поведение их иногда сильно раздражает.\nВ здании южного вокзала есть круглосуточное интернет-кафе, недалеко от расписаний поездов. Но дороговато: оплата время плюс траффик, минимум 50?75 коп., т.е. отправлять смс-ки не прикольно. Всего 2 компьютера. Часто заняты каким-нибудь набором текстов. Есть интернет-кафе в здании УкрПочты на привокзальной площади. Работает с 8 до 20 (по будням), в выходные до 16. Машин 7 штук, повремянка, около 5 грн/час. Связь хорошая, но фильм не скачаешь.\nВозле остановки трамвая есть продуктовый магазинчик "Магистраль". Работает с 8 до 22. Часто можно купить приготовленную еду: мясное, (рыбу не рекомендую, прошлогодняя), салаты и пр., можно построить продавщице глазки и попросить нарезать колбасу или сыр. Пиво в этом магазине дешевле (и часто свежее), чем на лотках и в киосках.
Харьков-Левада=Недавно отстроен с евроремонтом, куча турникетов.

[Полтавский дизель-поезд]
Полтава-Южная=ПОЛТАВА (1174, 317.3 т.ж.)\nОбластной центр на берегу реки Ворсклы. Первое упоминание в летописи относится к периоду, когда новгород-северский князь Игорь Святославович (герой "Слова о полку Игоревом") проходил тут со своим войском, преследуя половцев. В 15 в. великий князь литовский Витовт передал город и окрестные земли татарскому мурзе Лексаду Мансурксановичу, который, приняв христианство, стал родоначальником династии князей Глинских. С 1641 Полтаву уже называют городом. В годы освободительной войны 1648?54 он становится центром Полтавского полка - административно-военной единицы казацкого войска. На протяжении всего 17 в. на город неоднократно нападают татары. В годы Северной войны между Россией и Швецией в апреле 1709 шведское войско во главе с Карлом XII подошло к Полтаве, которую защищал российский гарнизон под командованием полковника О.С.Келина. В начале июня сюда же прибыл Петр I с основными силами российского войска. 27 июня произошло генеральное сражение. Шведский король и его союзник украинский гетман Иван Мазепа потерпели поражение. На начало 19 в. приходится реконструкция и застройка города. В 1852 из города Ромны переводят Ильинский ярмарок - один из наибольших по товарообороту в Российской империи. В 1870 сюда проложена железная дорога.\nОбщественный транспорт: троллейбусы (25 коп.), автобусы (30 коп.), маршрутки (50 коп.) Стоимость проезда здесь - одна из самых низких на Украине.\nГород расположен на трассе М19 (Киев - Харьков - Ростов-на-Дону), в 140 км от Харькова, в 340 км от Киева. Путешественник, направляющийся из Харькова в Киев, или наоборот, вряд ли минует Полтаву, т.к. трасса проходит по краю города. Из Харькова до Полтавы ежедневно ходят дизельные поезда с тетками. На юго-запад от Полтавы начинается трасса А287 (на Кременчуг, Кировоград). На север отходит дорога на Ахтырку, Сумы.\nЖелезнодорожные вокзалы. В городе два ж/д вокзала - Полтава-Киевская и Полтава-Южная. От одного до другого добраться можно на троллейбусе 1. Оба здания вокзала были недавно отреставрированы (2002).\nЮжный вокзал. Внутри два зала ожидания. Первый, большой, состоит из деревянных сидений, спаренных по четыре в ряду. Сиденья с ручками и высокой спинкой. Второй зал маленький, расположен в комнате с кассами, содержит три большие мягкие скамьи овальной формы, обитые дермантином. В оба зала ожидания вход бесплатный. Hапротив вокзала (за небольшим сквериком на привокзальной площади) находится рынок. Также неподалеку платный туалет (круглосуточно; перерывы: 1-2, 14?15; вход - 50 копеек), где, кроме прочего, можно принять душ (2-3 гривны) и набрать воды из крана.\nДешевая столовая. Рядом с Южным вокзалом находится недорогая деповская столовая. Встаньте спиной к вокзалу, лицом к ж/д путям, идите направо, следующее после вокзала здание и содержит в себе столовую (1 этаж налево, последняя дверь по коридору). Столовая открыта с 12.00. Hа входе вас может остановить вахтерша, если вежливо объяснить ей суть вашего прихода, то проблем с пропуском в здание не возникнет.\nПамятники архитектуры: Крестовоздвиженский собор (1699?1709), дом генерал-губернатора (1810), почтамт (1869), Спасская церковь (17 в.), богадельня (1820?23) и др.\nHа пл. Ленина, в двух или трех остановках троллейбуса от Южного вокзала, находится очень интересный Полтавский краеведческий музей (пешком от Южного вокзала: перейти мост и подняться вверх по горе, музей будет справа). Музей работает с 9.00 до 17.00, билеты: гражданский - 1 гривна, студенческий - 50 коп.\nВ городе действуют и другие музеи: истории Полтавской битвы (поле Полтавской битвы), фабрики художественных промыслов "Полтавчанка" (Балакина, 20), художественный (Спасская, 11), музей-усадьба И.Котляревского (Красная площадь, 3), литературно-мемориальный В.Г.Короленко (Короленко, 1), авиации и космонавтики (Первомайский пр-т, 16), литературно-мемориальный И.Котляревского (Первомайский пр-т, 18), литературно-мемориальный Панаса Мирного (ул. Панаса Мирного, 56).\nТакже в Полтаве масса памятников: памятник шведам от россиян, шведам от шведов, братская могила российских воинов, Петру I, могила хирурга М.В.Склифосовского, дуб, посаженный в 1861 в память о Т.Г.Шевченко, монумент Славы в честь победы российского войска в полтавской битве, И.П.Котляревскому, А.С.Пушкину и др.\nДействует пивзавод, производящий непастеризованные сорта пива.

[Сумской дизель-поезд]
Сумы=СУМЫ (1652, 299.8 т.ж.)\nВо времена Киевской Руси здесь находился город русичей, который исследователи отождествляют с летописным Липецком. После золотоордынского нашествия - центр удельного княжества. На протяжении 1656?58 сооружена крепость, одна из мощнейших на Слобожанщине. С 1658 - центр слободского казацкого полка, прославившегося в боях с турками в 1677?78. С 80-х гг. 17 в. здесь отливали пушки. В 1780?96 - уездный город Харьковского наместничества, а с 1797 - Слободско-Украинской губернии. В 18?19 вв. развиваются ремесла, возникают промышленные предприятия. С ликвидацией полкового самоуправления казацкий полк преобразуют в гусарский. Перед началом Первой мировой войны насчитывалось около сорока предприятий.\nСумы неоднократно посещал украинский философ и поэт Г.Сковорода, здесь побывали Т.Шевченко, В.Короленко, П.Чайковский.\nИз Сум ведут автотрассы на Глухов, Конотоп, Киев, Полтаву, Харьков, Курск.\nПешеходная улица - Соборная. В непосредственной близости друг от друга здесь расположены Красная площадь и Майдан Незалежности. В городе — физико-технологический, педагогический и сельскохозяйственный институты. Городской транспорт - троллейбусы и автобусы. Построен "МакДональдс". При пединституте открыт ботанический сад. Между центром и вокзалом можно увидеть детский парк "Сказка" с замковыми стенами и башнями. Его часто изображали на советских открытках.\nКаждый год в марте здесь проводится всеукраинский фестиваль авторской песни "Булат", на трехдневную программу которого съезжаются барды со всей страны, а также и из России.\nПамятники архитектуры: Воскресенская церковь (1702), Спасо-Преображенский собор (1776?88), Ильинская церковь (1851), Троицкий собор (1901?14), Пантелеймоновская церковь (1911), Петропавловская церковь (19 в.), торговые ряды (кон. 19 в.)\nМузеи: краеведческий (Кирова, 2), художественный (Красная пл., 1), декоративного искусства (майдан Незалежности, 19), дом-музей Чехова (Чехова, 79).
Смородино=ТРОСТЯНЕЦ (1660, 26.1 т.ж.)\nГород на берегу реки Боромли. Поселение возникло в период новой волны переселения крестьян и казаков с Правобережной Украины на Слобожанщину. Название происходит от речки Тростянки. До 1765 относился к Ахтырскому полку, после - к Слободско-Украинской губернии, с 1835 - к Харьковской губернии. Развивался медленно по причине тяжелого материального положения, долго оставался бедным селом. В нем выделялась лишь богатая усадьба князей Голицыных (манеж, цирк, театр, дворец, две церкви).\nСечас от усадьбы остался дворец (18?19 вв.) с лесопарком, состоящим в том числе из 300-летних дубов, дендрарием, озерами; Благовещенская церковь (1750), также Вознесенская церковь (19 в.)\nВ городе - ж/д станция Смородино, пересадка для добирающихся пригородными поездами из Сум в Харьков и обратно.

