[Options]
AddToInfo=1
CityName=Харьков
MenuName=Разное\Рынки и торговые дома
Caption=Рынки и торговые дома
StringToAdd='  Рынки и торговые дома:\n'

[Холодногорско-Заводская]
Центральный рынок=Центральный рынок, в народе "Благбазом", супермаркет "РОСТ" (ул. Клочковская, 63), супермаркет "Таргет" (ул. Энгельса, 16 и ул. Энгельса, 24)
Спортивная=Конный рынок
Завод им. Малышева=Универсам, супермаркет "РОСТ" (ул. Плехановская, 135/139)
Маршала Жукова=Крупные супермаркеты
Проспект Гагарина=Супермаркет "Таргет" (ул. Зерновая)
Маршала Жукова=Супермаркет "Таргет" (пр. Московский, 259)

[Салтовская]
Академика Барабашова=Оптовый вещевой рынок
Героев Труда=Общественно-торговый центр, Новосалтовский рынок и Кутузовский рынок (компьютерный)
Исторический музей=Книжный рынок "Балка" (или "Райский уголок"), фоторынок (находится он на "Каскаде" - несколько десятков ступеней между книжной "Балкой" и Спуском Пассионарии) - работает поздней весной, летом и теплой осенью
Академика Павлова=Супермаркет "Таргет" (ул. Академика Павлова, 120)

[Алексеевская]
Метростроителей=Конный рынок
Площадь Восстания=Универмаг "Харьков", Конный рынок
23-го Августа=Ряд крупных универсальных магазинов

