[Options]
AddToInfo=1
CityName=Алматы
MenuName=Разное\Музеи, выставки
Caption=Музеи
StringToAdd='  '

[Первая]
;Райымбек батыр=
Жибек Жолы=Вернисаж Дома художников - ул. Панфилова, 92, уг. ул. Айтеке би; тел. 732660\nМузей реконструкции города Алматы
Алмалы=Республиканский литературно-мемориальный музейный комплекс С.Муканова и Г.Мусрепова - ул. Тулебаева, 125, уг. булв. Карасай батыра; тел. 755912\nМузей Д.А.Кунаева - ул. Тулебаева, уг. ул. Богенбай батыра\nРеспубликанский музей книги - ул. Кабанбай батыра, 94, уг. ул. Кунаева
Абай=Литературно-мемориальный дом-музей М.О.Ауэзова - ул. Тулебаева, 185, уг. просп. Абая; тел.: 612227, 617441, 615917\nГеологический музей - просп. Достык, 85, уг. просп. Абая, Бизнес-центр "Политпросвет"; тел. 915883\nЦентральный государственный музей Республики Казахстан - Самал, ул. Фурманова\nМузей-кабинет академика К.И.Сатпаева - Площадь Шокана Валиханова, ул. Шевченко, 28, Комплекс Академии наук\nПалеонтологический музей - Площадь Шокана Валиханова, ул. Шевченко, 28, Комплекс Академии наук
Байконыр=Антикварный салон "Лавка древностей" - ул. Байтурсынова, 78"а", ниже просп. Абая; тел. 925664 [2005 г.]
Театр им. М.Ауэзова=Государственный музей искусств им. А.Кастеева - ул. Сатпаева, 30"а", уг. бульв. Мусрепова; тел.: 478356, 478249

