[Options]
AddToInfo=1
Caption=Информация
CityName=Минск
StringToAdd='  '

[Московская]
Малиновка=Станция находится на пересечении проспекта Дзержинского с улицей Есенина.
Петровщина=Станция находится на пересечении проспекта Дзержинского с улицей Голубева (возле медуниверситета).
Михалово=Станция находится на пересечении проспекта Дзержинского с улицей Гурского.
Грушевка=Станция находится на пересечении проспекта Дзержинского с улицей Щорса.
Институт Культуры=Выход вперед (по направлению к станции "Площадь Ленина"):\n - на улицы Толстого и Суражскую;\n - к медицинскому центру "Экомедсервис" и к Белорусскому университету культуры. \n\n Выход назад (в этом направлении посадки нет):\n - на улицы Московскую, Фабрициуса, Суражскую, Могилевскую; \n - на улицы Слонимскую, Новоуфимскую, Железнодорожную, Чкалова, к микрорайону "Аэродромная"; \n - к заводу "Медпрепараты", к Дому Быта; \n - к Академии Управления при Президенте РБ, к Белорусскому университету культуры; \n - к пригородным кассам и электропоездам остановочного пункта "Институт Культуры"; \n - к железнодорожной станции "Товарная". 
Площадь Ленина=Выход вперед (по направлению к станции "Октябрьская") :\n - на площадь Независимости, на улицу Свердлова;\n - к почтамту и к гостинице "Минск".\n\n Выход назад (по направлению к станции "Институт Культуры"):\n - к железнодорожной станции "Минск Пассажирский", к автовокзалу "Центральный";\n - к Белорусскому Государственному университету;\n - на улицы Ленинградскую и Бобруйскую. 
Октябрьская=Переход на станцию "Купаловская" к поездам Автозаводской линии,\n осуществляется через пешеходный переход в центре платформы \n либо через общий для обеих станций вестибюль.\n\n Выход вперед (по направлению к станции "Площадь Победы"):\n - на проспект Независимости, на Октябрьскую площадь;\n - к Дворцу Профсоюзов, к Дворцу Республики, к музею истории Великой Отечественной войны;\n - на улицу Красноармейскую, к Окружному Дому Офицеров. \n\nВыход назад (по направлению к станции "Площадь Ленина"): \n - на проспект Независимости, на улицы Энгельса и Маркса, на Октябрьскую площадь;\n - к Дворцу Республики, ГУМу;\n - к кинотеатру "Пионер", кукольному театру, театрам юного зрителя и имени Янки Купалы;\n - переход на станцию "Купаловская" к поездам Автозаводской линии.
Площадь Победы=Выход вперед (по направлению к станции "Площадь Якуба Коласа"):\n - на проспект Независимости, на проспект Машерова, на улицу Козлова;\n - ко Дворцу Искусств, к кинотеатру "Мир".\n\n Выход назад (по направлению к станции "Октябрьская"):\n - на проспект Независимости, на улицы Фрунзе, Захарова, Киселева и Коммунистическую; \n - на площадь Победы, к памятнику Победы и Вечному Огню; \n - к лингвистическому университету, к магазину "Каравай", к дому-музею I съезда РСДРП.
Площадь Якуба Коласа=Выход вперед (по направлению к станции "Академия Наук"):\n - на проспект Независимости, на улицы Якуба Коласа и Гикало, на площадь Якуба Коласа;\n - к Академии физкультуры и спорта, к медицинскому центру "Лодэ";\n - к ЦУМу, к торговому центру "Олимп" и к универсаму "Столичный".\n\n Выход назад (по направлению к станции "Площадь Победы"):\n - на улицы Якуба Коласа, Хоружей, Красную;\n - на площадь Якуба Коласа, на бульвар Мулявина и проспект Независимости;\n - к Белорусской государственной филармонии, к Комаровскому рынку, к Дому Мебели, к торговому центру "Импульс".
Академия наук=Выход вперед (по направлению к станции "Парк Челюскинцев"):\n - на проспект Независимости, на улицу Сурганова; \n - к Дому Печати, к Академии Искусств, к Ботаническому Саду; \n - к Дворцу водного спорта, к Литературному музею Якуба Коласа.\n\n Выход назад (по направлению к станции "Площадь Якуба Коласа"): \n - на проспект Независимости, на улицы Академическую и Хмельницкого; \n - к Академии Наук, к кинотеатру "Октябрь", к техническому университету; \n - к 1-ой городской клинической больнице.
Парк Челюскинцев=Выход вперед (по направлению к станции "Московская"):\n - на проспект Независимости, на улицу Толбухина, к Дому кино; \n - к детской железной дороге, к ярмарке "Торговый Мир".\n\n Выход назад (по направлению к станции "Академия Наук"):\n - на проспект Независимости, на площадь Калинина, на улицу Калинина;\n - к Ботаническому Саду, к парку Челюскинцев, к магазину "1000 мелочей".
Московская=Выход вперед (по направлению к станции "Восток")\n - на проспект Независимости; \n - к киностудии "Беларусьфильм", к автовокзалу "Московский".\n\n Выход назад (по направлению к станции "Парк Челюскинцев"):\n - на проспект Независимости, на улицы Волгоградскую и Макаенка;\n - к детской железной дороге, к станции юных техников;\n - к водогрязелечебнице, к магазину "Пчеловодство"; \n - к аграрно-техническому университету.
Восток=Выход вперед (по направлению к станции "Борисовский тракт"):\n - на проспект Независимости, на улицу Калиновского; \n - к микрорайону "Восток", к лесопарку "Зеленый Луг";\n - к учебному корпусу № 15 технического университета;\n - к торговому центру "Счастье".\n\n Выход назад (по направлению к станции "Московская"): \n - на проспект Независимости, к микрорайону "Восток";\n - к Национальной библиотеке Республики Беларусь;\n - к ресторану "Арбат", к Дому торговли "Восток".
Борисовский тракт=Выход вперед (по направлению к станции "Уручье") - отсутствует.\n\nВыход назад (по направлению к станции "Восток"):\n - на проспект Независимости;\n- к учебному корпусу № 15 технического университета.
Уручье=Выход вперед (в этом направлении посадки нет):\n - на проспект Независимости, к улицам Стариновская, Ложинская, Уручская, Острошицкая.\n\nВыход назад (по направлению к станции "Борисовский тракт"):\n - на проспект Независимости, к улицам Шугаева, Городецкой, Острошицкой, Шафарнянской, Руссиянова, Ложинской.

[Автозаводская]
Могилевская=Выход вперед (в этом направлении посадки нет):\n - на Партизанский проспект;\n - на улицы Ангарскую, Байкальскую, Социалистическую, Мичурина.\n\n Выход назад (по направлению к станции "Автозаводская"):\n - на Партизанский проспект, к дворцу "Золак"; \n - на улицы Енисейскую, Алтайскую.
Автозаводская=Выход вперед (по направлению к станции "Могилевская"):\n - на Партизанский проспект, улицу Центральную;\n - на улицы Трудовую, Челюскинцев, Котовского;\n - к Дворцу культуры МАЗа, к Минскому институту управления.\n\n Выход назад (по направлению к станции "Партизанская"):\n - на Партизанский проспект, к музыкальной школе № 14; \n - на улицы Челюскинцев, Кабушкина.
Партизанская=Выход вперед (по направлению к станции "АвтоЗаводская"):\n - на Партизанский проспект, на улицу Жилуновича;\n - к универмагу "Беларусь", к гостинице "Турист", к "Интурбюро";\n - к торговому центру "Подземный Город", к подшипниковому заводу, к зданию администрации Заводского района.\n\n Выход назад (по направлению к станции "Тракторный Завод"):\n - на улицу Долгобродская, на Партизанский проспект; \n - к универмагу "Беларусь", к гостинице "Турист", к торговому центру "Подземный Город";\n - к парку имени 50-летия Октября. 
Тракторный завод=Выход вперед (по направлению к станции "Партизанская"):\n - на улицы Долгобродскую и Кулешова, на бульвар Тракторостроителей;\n - к магазину "Старт", к проходной Минского тракторного завода.\n\n Выход назад (по направлению к станции "Пролетарская"):\n - к Дворцу культуры тракторного завода;\n - на улицы Долгобродскую и Кулешова.
Пролетарская=Выход вперед (по направлению к станции "Тракторный Завод") - отсутствует.\n\n Выход назад (по направлению к станции "Первомайская"):\n - на улицу Судмалиса и на Партизанский проспект. 
Первомайская=Выход на правую сторону:\n - на улицы Ленина и Ульяновскую;\n - к стадиону "Динамо", к концертному залу "Минск", к лицею БГУ;\n - к заводу "Кристалл" и заводу имени Октябрьской Революции;\n - на набережную реки Свислочь.\n\n Выход на левую сторону - отсутствует.
Купаловская=Переход на станцию "Октябрьская" к поездам Московской линии,\n осуществляется через пешеходный переход в центре платформы \n либо через общий для обеих станций вестибюль.\n\n Выход вперед (по направлению к станции "Первомайская"):\n - на улицы Энгельса и Маркса;\n - к театру имени Янки Купалы, к Окружному Дому Офицеров;\n - к кинотеатру "Пионер", театру юного зрителя и кукольному театру;\n - к Национальному художественному музею.\n Выход открыт с 7.00 до 19.00.\n В другое время - выход через станцию "Октябрьская".\n\n Выход назад (по направлению к станции "Немига"):\n - на улицу Энгельса, на проспект Независимости, на Октябрьскую площадь;\n - к Дворцу Республики, к ГУМу и универсаму "Центральный"; \n - переход на станцию "Октябрьская" к поездам Московской линии.
Немига=Выход вперед (по направлению к станции "Купаловская"):\n - на улицы Богдановича и Немига;\n - к Верхнему Городу, ко 2-ой городской клинической больнице.\n\n Выход назад (по направлению к станции "Фрунзенская"):\n - на проспект Победителей, к Троицкому предместью;\n - к Дворцу Спорта, к магазинам "Алеся" и "Ромашка".
Фрунзенская=Выход вперед (по направлению к станции "Немига"):\n - на улицы Кальварийскую, Романовская Слобода, Сухую, Раковскую, Мельникайте, Танка, Городской Вал;\n - на Юбилейную площадь, к кинотеатру "Беларусь"; \n - к Дому Мод, к магазину "Техника в Быту".\n\n Выход назад (по направлению к станции "Молодежная"):\n - на улицы Кальварийскую, Тимирязева, Танка, Короля, Цеткин, Сухую;\n - к агентству "Минсктурист", к магазину "Радиотехника".
Молодежная=Выход вперед (по направлению к станции "Фрунзенская"):\n - на железнодорожную платформу "Минск-Северный";\n - на 1-е транспортное кольцо, к улице Харьковская.\n\n Выход назад (по направлению к станции "Пушкинская"):\n - на улицы Кальварийскую, Пинскую, Гусовского;\n - на переулок Загородный. 
Пушкинская=Выход вперед (по направлению к станции "Молодежная"):\n - на улицы Притыцкого и Берута, на проспект Пушкина;\n - к магазину "Лаки, краски", к магазину "Хозтовары", к спорткомплексу "Спартак".\n\n Выход назад (по направлению к станции "Спортивная"):\n - на улицы Притыцкого и Берута, на проспект Пушкина;\n - к магазинам "Цветы", "Вероника", "Богатырь", "Турист"; \n - к гостинице "Орбита", к кинотеатру "Аврора", к универсаму "Фрунзенский".
Спортивная=Выход вперед (по направлению к станции "Пушкинская"):\n - на улицы Притыцкого, Бельского, Жудро, Дунина-Марцинкевича, Данилы Сердича, Петра Глебки;\n - к Ледовому дворцу, тепличному комбинату.\n\nВыход назад (по направлению к станции "Кунцевщина") - отсутствует.
Кунцевщина=Выход вперед (по направлению к станции "Спортивная"):\n - на улицы Притыцкого, Лещинского, Якубовского, Бурдейного;\n - на Районную 1 - ую магистраль.\n\nВыход назад (по направлению к станции "Каменная Горка"):\n - на улицы Притыцкого, Лещинского, Якубовского, Бурдейного.
Каменная Горка=Выход вперед (по направлению к станции "Кунцевщина"):\n - на улицы Притыцкого, Бурдейного, к микрорайону "Кунцевщина".\n\n Выход назад (в этом направлении посадки нет):\n - на улицы Притыцкого, Кунцевщина, Лобанка, Бурдейного;\n - к микрорайону "Красный Бор".

[Борисовское направление]
Минск-Пассажирский=Вокзал находится на улице Бобруйской, между ул. Ленинградская и ул. Ульяновская, рядом со станцией метро "Площадь Ленина". С другой стороны от вокзала - улицы Вокзальная и Дружная.\n\nАдрес вокзала: Привокзальная площадь, 3\n\nТелефоны:\n - справочное бюро: 225-54-10, 225-70-00\n - дежурный по вокзалу: 225-19-45\n - багажное отделение (ул. Вокзальная, 9а): 225-56-01\n - служба розыска багажа (круглосуточно): 225-06-71\n - бронирование билетов: 151\n - продажа билетов с доставкой: 225-62-46\n - групповые заявки на билеты по наличному и безналичному расчёту - ул. Бобруйская, 4, 2-й этаж: 225-51-46\n - билеты для военослужащих (круглосуточно) (ул. Кирова, 2): 225-62-46\n - выдача подтверждений приобретения проездных документов (платная) (Стекольный пер., 5): 225-50-82\n - международные кассы (ул. Бобруйская, 4): 213-17-19\n - городские кассы:\n -- ул. Воронянского, 6: 225-55-12\n -- Привокзальная пл., 3: 225-51-42\n -- ул. Ленина, 18: 227-12-02\n -- просп. Независимости, 18: 225-62-71
Минск-Восточный=Станция расположена между улицами Смоленская и Судмалиса, рядом со станцией метро "Пролетарская".\n\nАдрес вокзала: ул. Смоленская, 2\n\nТелефон: 225-03-15
Тракторный=Станция расположена на пересечении улиц Передовая и Менделеева. С другой стороны от станции находится Минский тракторный завод.\n\nТелефон: 225-84-90
Товарный двор=Остановочный пункт находится на пересечении улиц Передовая, Запорожская и Радиальная, под мостом через ж/д пути. Большинство электричек здесь не останавливаются.\n\nАдрес вокзала: ул. Аннаева, 84\n\nТелефон: 225-82-92
Степянка=Станция расположена возле одноименного жилого района, недалеко от пересечения улиц Корвата и Геологическая.\n\nТелефон: 225-82-81
Озерище=Станция расположена около одноименного жилого района, между улицами Славянская и Тяпинского.

[Столбцовское направление]
Минск-Пассажирский=Вокзал находится на улице Бобруйской, между ул. Ленинградская и ул. Ульяновская, рядом со станцией метро "Площадь Ленина". С другой стороны от вокзала - улицы Вокзальная и Дружная.
Институт Культуры=Станция находится между улицами Суражская и Могилёвская, рядом с одноименной станцией метро и улицей Московская.
Минск-Сортировочный=Остановочный пункт находится на улице Вирская, недалеко от улицы Чкалова. Пригородные электропоезда здесь не останавливаются.\n\nАдрес вокзала: ул. Брест-Литовская, 7\n\nТелефон: 225-66-04
Столичный=Станция расположена на улице Автодоровская, недалеко от проспекта Жукова. 
Курасовщина=Станция расположена возле одноименного жилого района на улице Ландера, недалеко от угла улиц Ландера и Корженевского.
Роща=Остановочный пункт находится возле филиала БГУ, недалеко от улицы Курчатова и Минской кольцевой автомобильной дороги. Большинство электричек здесь не останавливаются.

[Осиповичское направление]
Минск-Пассажирский=Вокзал находится на улице Бобруйской, между ул. Ленинградская и ул. Ульяновская, рядом со станцией метро "Площадь Ленина". С другой стороны от вокзала - улицы Вокзальная и Дружная.
Минск-Южный=Станция расположена на пересечении улиц Либаво-Роменская и Великоморская.\n\nТелефон: 225-03-72
Лошица=Станция расположена на улице Пирогова, недалеко от перечечения улиц Асаналиева и Серова.
Железнодорожный=Остановочный пункт расположен в промзоне "Колядичи", недалеко от улицы Бабушкина.
Колядичи=Станция находится в одноименной промзоне, на улице Профсоюзной, недалеко от улицы Бабушкина.\n\nТелефон: 225-76-03

[Молодечненское направление]
Минск-Пассажирский=Вокзал находится на улице Бобруйской, между ул. Ленинградская и ул. Ульяновская, рядом со станцией метро "Площадь Ленина". С другой стороны от вокзала - улицы Вокзальная и Дружная.
Минск-Северный=Станция находится на улице Домашевской (1-е кольцо), недалеко от улицы Кальварийская, рядом со станцией метро "Молодёжная".\n\nАдрес вокзала (для грузовых поездов): Домашевский пер., 2\n\nТелефон: 225-51-19
Масюковщина=Станция находится возле одноименного жилого района, между улицами Тимирязева и Михася Лынькова.
Лебяжий=Остановочный пункт расположен возле рынка "Ждановичи", недалеко от улицы Тимирязева.
Ждановичи=Станция расположена в одноименном посёлке, между Заславским шоссе и ул. Линейная.

[Детская ж/д.]
Заслоново=Станция находится на проспекте Независимости, между ул. Натуралистов и ул. Волгоградская, рядом со станцией метро "Московская". Поезда ходят только с мая по сентябрь.
Пионерская=Станция находится на ул. Макаёнка, напротив Республиканского центра медецинской реабилитации и бальнеолечения. С другой стороны от станции находится завод БелОМО. Поезда ходят только с мая по сентябрь. 
Сосновый Бор=Станция находится посреди лесопарка, недалеко от улицы Филимонова. Поезда ходят только с мая по сентябрь.

