[Options]
AddToInfo=1
CityName=Минск
MenuName=Банкоматы\Банкоматы АКБ "Приорбанк"
Caption=Банкоматы АКБ "Приорбанк"
StringToAdd=

[Московская]
Московская=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Независимости, 117, фойе НИИСА).\nБанкомат работает пн.- пт. с 7-30 до 19-00, сб. с 7-30 до 17-00, вс. - выходной.\n Банкомат выдает белорусские рубли.\n
Московская=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Независимости, 117, проходная НИИСА).\nБанкомат работает круглосуточно.\n Банкомат выдает белорусские рубли.\n
Площадь Якуба Коласа=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Независимости, 54, ЦУМ).\nБанкомат работает пн. - сб. с 9-00 до 21-00, вс. с 9-00 до 20-00.\n Банкомат выдает белорусские рубли.\n
Октябрьская=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Независимости, 21, ГУМ).\nБанкомат работает с 9-00 до 21-00.\n Банкомат выдает белорусские рубли.\n
Площадь Ленина=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Независимости, 1, гостиница "Минск").\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли и евро.\n
Парк Челюскинцев=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Независимости, 95, офис МТС).\nБанкомат работает с 8-00 до 21-00.\nБанкомат выдает белорусские рубли и доллары США.\n
Восток=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Независимости, 155/1, ТЦ "Счастье").\nБанкомат работает с 10-00 до 20-00.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Площадь Якуба Коласа=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Независимости, 48, магазин "Евроопт").\nБанкомат работает с 8-00 до 23-00.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Площадь Якуба Коласа=Банкомат "Приорбанка" (ул. Хоружей, 6б, ТЦ "Зеркало").\nБанкомат работает с 10-00 до 20-00, пн. - выходной.\nБанкомат выдает белорусские рубли и доллары США.\n

[Автозаводская]
Немига=Банкомат "Приорбанка" (ул. Немига, 30, отделение банка).\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Немига=Банкомат "Приорбанка" (ул. Короля, 2, проходная обувной фабрики).\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Фрунзенская=Банкомат "Приорбанка" (ул. Заслсвская, 23/1, универсам "Юбилейный-92").\nБанкомат работает с 8-00 до 23-00.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Автозаводская=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Партизанский, 107, отделение банка).\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Автозаводская=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Партизанский, 107, отделение банка).\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли и евро.\n
Партизанская=Банкомат "Приорбанка" (ул. Жилуновича, 2, проходная МПЗ).\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Партизанская=Банкомат "Приорбанка" (ул. Жилуновича, 4, универмаг "Беларусь").\nБанкомат работает пн.- сб. с 9-00 до 21-00, вс. с 9-00 до 20-00.\n Банкомат выдает белорусские рубли.\n
Автозаводская=Банкомат "Приорбанка" (ул. Социалистическая, 2, проходная МАЗ).\nБанкомат работает круглосуточно.\n Банкомат выдает белорусские рубли.\n
Партизанская=Банкомат "Приорбанка" (пр-т Партизанский, 81, гостиница "Турист").\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Автозаводская=Банкомат "Приорбанка" (ул. Кабушкина, 16, "молодежная" проходная МАЗ).\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Спортивная=Банкомат "Приорбанка" (ул. Дунина - Мартинкевича, 2/1, универсам "Славянский").\nБанкомат работает с 9-00 до 22-00.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Купаловская=Банкомат "Приорбанка" (ул. Маркса, 23, билетные авиакассы).\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Пушкинская=Банкомат "Приорбанка" (ул. Дунина - Мартинкевича, 14, ТЦ "Раковский Кирмаш").\nБанкомат работает пн.-пт. с 9-00 до 20-00, сб. с 10-00 до 19-00, вс. с 10-00 до 18-00.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n

[Молодечненское направление]
Лебяжий=Банкомат "Приорбанка" (ул. Тимирязева, 105, продовольственный рынок "Ждановичи").\nБанкомат работает с 8-00 до 18-00, пн. - выходной.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Масюковщина=Банкомат "Приорбанка" (пр - т Победителей, 89, универсам "Соседи").\nБанкомат работает с 8-00 до 23-00.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Лебяжий=Банкомат "Приорбанка" (ул. Тимирязева, 105, павильон "Мир Моды" ТД "Ждановичи").\nБанкомат работает вт. - пт. с 10-00 до 17-00, сб. - вс. с 9-00 до 18-00, пн. - выходной.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Лебяжий=Банкомат "Приорбанка" (ул. Тимирязева, 105, строительный рынок "Ждановичи").\nБанкомат работает согласно режима работы рынка.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n

[Борисовское направление]
Товарный двор=Банкомат "Приорбанка" (ул. Радиальная. 52, проходная завода "Криница").\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n

[Детская ж/д.]
Пионерская=Банкомат "Приорбанка" (ул. Макаенка, 23, РКЦ завода имени Вавилова).\nБанкомат работает круглосуточно.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Пионерская=Банкомат "Приорбанка" (ул. Макаенка, 23, проходная завода имени Вавилова).\nБанкомат работает согласно режима работы предприятия.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n
Пионерская=Банкомат "Приорбанка" (ул. Макаенка, 23, проходная ОАО "Пеленг").\nБанкомат работает с 6-00 до 22-00, сб. и вс. - выходные.\nБанкомат выдает белорусские рубли.\n

