[Options]
AddToInfo=1
CityName=Минск
MenuName=Учреждения\Религиозные заведения
Caption=Религиозные заведения
StringToAdd=
MenuImage=Tserkvi.bmp

[Московская]
Восток=Дом милосердия в честь Иова Многострадального (ул. Скорины, 27, т. 263-16-15)\nХрам в честь всех Святых (на пересечении ул. Калиновского с ул. Гинтова)
Площадь Победы=Свято-Александро-Невская церковь (ул. Козлова, 11 (Военное кладбище), т. 239-67-07)\nКостёл Св. Троицы (костёл Св. Роха) (просп. Независимости, 44а, т. 288-12-97)
Площадь Ленина=Костёл Св. Симона и Св. Елены (пл. Независимости, 15, т. 200-44-15)\nСоюз евангельских христиан-баптистов Беларуси, церковь Воскресение (ул. К. Маркса, 10 (Центр по шахматам и шашкам))
Институт Культуры=Союз христиан веры евангельской в Республике Беларусь, церковь Надежда Спасения (ул. Фабрициуса, 5 (ДК "Юность"), т. 240-05-19)
Московская=Союз христиан веры евангельской в Республике Беларусь, церковь Благодать Христа (просп. Независимости, 117, т. 265-64-67)

[Автозаводская]
Тракторный завод=Союз христиан веры евангельской в Республике Беларусь, церковь Гефсимания (ул. Уральская, 1, т. 273-06-52)\nЕврейская мессианская община (ул. Уральская, 3)
Могилевская=Союз христиан веры евангельской в Республике Беларусь, церковь Вефиль (просп. Партизанский, 146а, т. 243-05-96)\nСоюз христиан веры евангельской в Республике Беларусь, церковь Вифания (ул. Ротмистрова, 66, т. 244-19-31)
Автозаводская=Свято-Владимирская церковь (Волжский пр., 8, т. 243-94-44)
Немига=Свято-Духов Кафедральный собор (ул. Кирилла и Мефодия, 3, т. 227-66-09)\nСвято-Петро-Павловский собор (ул. Раковская, 4, т. 226-74-75)\nЦерковь Св. Марии Магдалины (ул. Кисилёва, 42, т. 234-23-52)\nКафедральный костёл Пресвятой Девы Марии (пл. Свободы, 9, т. 226-62-44)\nИудейское религиозное объединение, синагога (ул. Даумана, 13б, т. 234-56-12)\nРелигиозная иудейская община, синагога (ул. Кропоткина, 22, т. 234-22-73)
Фрунзенская=Минское епархиальное управление Белорусской православной церкви (ул. Освобождения, 10, т. 223-25-05)
Спортивная=Свято-Ефросиньевская церковь (ул. Притыцкого, 65, т. 255-20-68)\nМинское духовное училище\nОбъединение общин полного Евангелия (ул. Матусевича 20-202 (ДК ОАО "Сукно"), т. 255-05-96)
Пушкинская=Костёл Возвышения Св. Креста (Кальварийский костёл) (кладбище "Кальвария", т. 204-68-92)
Каменная Горка=Союз евангельских христиан-баптистов Беларуси, церковь Вифлеем (ул. Лобанка 64а, т. 258-37-73)
Партизанская=Союз евангельских христиан-баптистов Беларуси, церковь Свет Евангелия (ул. Я. Райниса, 6, т.  246-24-77)
Молодежная=Церковь Св. праведного Иоанна Кронштадтского (ул. Сапёров, 5)

[Борисовское направление]
Минск-Пассажирский=Костёл Св. Симона и Св. Елены (пл. Независимости, 15, т. 220-44-15)\nСоюз евангельских христиан-баптистов Беларуси, церковь Воскресение (ул. К. Маркса, 10 (Центр по шахматам и шашкам))
Товарный двор=Церковь Христиан Адвентистов Седьмого Дня (ул. Аннаева, 28а)
Товарный двор=Союз евангельских христиан-баптистов Беларуси, церковь Гефсимания (ул. Багратиона, 51)
Степянка=Дом милосердия в честь Иова Многострадального (ул. Скорины, 27, т. 263-16-15)

[Столбцовское направление]
Минск-Пассажирский=Костёл Св. Симона и Св. Елены (пл. Независимости, 15, т. 220-44-15)\nСоюз евангельских христиан-баптистов Беларуси, церковь Воскресение (ул. К. Маркса, 10 (Центр по шахматам и шашкам))
Институт Культуры=Союз христиан веры евангельской в Республике Беларусь, церковь Надежда Спасения (ул. Фабрициуса, 5 (ДК "Юность"), т. 240-05-19)

[Молодечненское направление]
Минск-Пассажирский=Костёл Св. Симона и Св. Елены (пл. Независимости, 15, т. 220-44-15)\nСоюз евангельских христиан-баптистов Беларуси, церковь Воскресение (ул. К. Маркса, 10 (Центр по шахматам и шашкам))
Масюковщина=Храм Покрова Пресвятой Богородицы (просп. Победителей, 82, т.250-14-18)
Масюковщина=Союз евангельских христиан-баптистов Беларуси, церковь Голгофа (1-й Путепроводный пер., 17, т.228-59-29)
Минск-Северный=Церковь Св. праведного Иоанна Кронштадтского (ул. Сапёров, 5)

[Осиповичское направление]
Минск-Пассажирский=Костёл Св. Симона и Св. Елены (пл. Независимости, 15, т. 220-44-15)\nСоюз евангельских христиан-баптистов Беларуси, церковь Воскресение (ул. К. Маркса, 10 (Центр по шахматам и шашкам))

[Детская ж/д.]
Заслоново=Союз христиан веры евангельской в Республике Беларусь, церковь Благодать Христа (просп. Независимости, 117, т. 265-64-67)

