[Options]
AddToInfo=1
Caption=Информация
CityName=Ереван
;StringToAdd='  '

[1]
Барекамутюн=Станция колонная глубокого залегания. Низкие колонны, облицованные белым мрамором, упирающиеся в декоративную металлическую конструкцию, окаймляющую концы свода. Путевые стены облицованы сероватым мрамором. Выход на север, 3 эскалатора. В торце среднего зала - панно: 2 девушки в национальных костюмах, русская протягивает армянке хлеб-соль, та в ответ - грозди винограда.
Маршал Баграмян=Архитекторы С. Кнтехцян, А. Зурабян, конструктор И. Манучарян. До 1982(?) называлась "Сараланджи". Переименована в честь выдающего советского военачальника, дважды героя Советского Союза И.Х.Баграмяна, уроженца Армении, скончавшегося в 1982 году. Станция колонная глубокого заложения. Колонны и путевые стены облицованы белым мрамором. Пол тёмно0красным гранитом.
Еритасардакан=Пилонная. По форме напоминает московскую "Сухаревскую", но на пилонах не по 1, а по 2 горизонтальных угла. Пилоны облицованы светло-серым мрамором по краям, посередине пилона сверху-вниз полоса из чёрного мрамора. Станция также украшена очень оригинальными люстрами. Выход на юг: подъём по лестнице, коридор уходит направо, далее переходит в эскалаторную галерею, из 3 эскалаторов. На станции очень оригинальный вестибюль. Если представить себе наклонный ход как огромную бетонную трубу - эта труба продолжается над поверхностью земли еще на 5-10 м, а эскалаторы загибаются на горизонталь на поверхности земли). Торец трубы застеклен перпендикулярно трубе, т.е. под углом к вертикали/горизонтали. Поднимаясь по эскалатору, видишь прямо перед собой небо.
Ханрапетутян Храпарак=До 1992 года - площадь Ленина. Архитекторы Дж. Торосян, Р. Минасян. Арочная глубокого залегания, отдалённо напоминающая московскую "Добрынинскую". Выход на юг в подземный переход. Эскалаторная галерея - 3 эскалатора. Глухой торец среднего зала сплошь выложен зеркалами, так что станция кажется вдвое длиннее, чем в действительности. В отделке станции преобладает белый и бежевый мрамор. пол отделан тёмно-красным гранитом.
Зоравар Андраник=До 1992 года Октемберян. Станция пилонная. Центральный зал станции выполнен в форме трубы, от которой отходят облицованные коричневым гранитом проходы круглой формы, ведущие на платформы. Пол облицован гранитом схожих цветовых гамм. Путевые стены облицованы белым мрамором.
Сасунци Давид=Архитекторы Б. Арзуманян, С. Нерсесян, Р. Исраелян, скульптор А. Овсепян. Наземная открытая станция с островной платформой. Навес поддерживается одним рядом многоугольных колонн. Потолок станции украшен пересекающимися линиями, образующими узор, напоминающий звезду Давида. На восток от станции рядом с путями метро параллельно идут железнодорожные пути, возможно, где-то там расположен гейт. Рядом со станцией расположен железнодорожный вокзал. Выход из метро - на юг, три эскалатора вниз в подземный переход, идущий под всеми путями - из него можно подняться на железнодорожные платформы, в здание вокзала и на привокзальную площадь (это если идти вправо), влево выход в промзону.
Горцаранаин=Архитектор Г. Гукасян. Наземная, закрытая в короб станция. В верхней части путевой стены полоса окон, оставшаяся часть отделана серым мрамором. Путевые стены украшены пилястрами, вертикальными выступающими полосами, украшенные сложным орнаментом, ни разу не повторяющимся. Всего, около 20 разных узоров. Выход на север, три эскалатора вниз, ведущие в просторный подземный кассовый зал в форме ротонды. В те времена, когда станция была конечной, поезда оборачивались без высадки пассажиров только на восточном пути, там была одна стрелка, а западного пути просто не было (рельсы лежали, но заехать на него было невозможно).
Шенгавит=Односводчатая станция мелкого заложения. Нижняя часть свода облицована серым мрамором. На середине станции стоят несколько многоугольных торшеров, на каждом по четыре светильника.
Гарегин Нждехи Храпарак=До 1992 года "Спандарян грапарак". Станция пилонного типа. Межпилонные проходы на платформы, выполнены в форме арок из белого мрамора. Сами пилоны облицованы гранитом тёмных тонов.
Чарбах=Самая новая и самая дешёвая станция Ереванского метро. Наземная станция, с одним путём. Особыми "изюминками" отделки не отличается: металлическая крыша, опирающаяся на ничем не примечательные металлоконструкции. На станцию ходит поезд-челнок от станции "Шенгавит".

