[Options]
AddToInfo=1
Caption=Выходы
CityName=Ереван
StringToAdd='Выходы: '

[1]
Барекамутюн=на пересечении улиц Грасхочари и Барекамутян, в районе быстрорастущих жилых массивов.
Маршал Баграмян=в парке напротив здания Верховного Совета республики.
Еритасардакан=на улице Абавяна. Станция имеет два выхода: один - к студенческому кварталу, а другой - на улицу Саят-Новы, где сосредоточены театры.
Ханрапетутян Храпарак=недалеко от одноименной главной площади города, вокруг которой расположены правительственные учреждения республики.
Зоравар Андраник=у кинотеатра "Россия". Ее три выхода расположены: первый - в сквере кинотеатра, второй - на перекрестке улиц Камир Банаки, 26 Бакинских комиссаров и проспекта Орджоникидзе; третий - на пересечении улицы К. Маркса и проспекта Октомберян.
Сасунци Давид=у железнодорожной станции Ереван Закавказской железной дороги. Подземными переходами станция метрополитена соединена с привокзальной площадью и железнодорожными платформами.
;Горцаранаин=
;Шенгавит=
;Гарегин Нждехи Храпарак=
;Чарбах=

